 [unused5] 君子，小人，生活，浪费，遇到，是非，出来，尾巴，原创，道理，一般见识，热情，弹出，放到，游戏，来自，事情，当作，见识，计较 [SEP]  [unused6] “君子不与小人见识”的五大理由！（深度好文） [SEP]  [unused8] 原创┃万红云原创作品，抄袭必究红云导语：新鞋不踩烂泥路，君子不与小人见识。但凡是有些儿阅历的人，在生活中遇到小人都会尽量少言语，少接触，以免是非沾惹上来。但是也有些小人难以躲避的，非要表示他的热情，要与你发生一些交集，遇到这样的情况，君子往往也是避重就轻，能搪塞就搪塞。即便是小人闹出了一些事出来，让君子来分辨，君子也是不与他们见识，充耳未闻，抱着你说你对你就对吧，给你个甜枣，你走远一些吧。下面这五大理由足以说明“君子不与小人见识”的正确性！一、对牛弹琴浪费情怀君子无礼而不言语。对小人讲道理，又哪里有用处呢。你把道理讲个遍，他反而笑话你懦弱无能。你的耐心教诲与指点，对于他来说，不起一点儿作用，小人的生活不需要道理，也不需要公德，有奶就是娘，有利就是爹，他哪里管你那么多。就像你拿一把再高级的琴，弹出的音乐再美丽悠扬，江水听了都会止语，
鸟儿听了都忍不住和鸣，可你只是想对那头吃草的牛弹啊，那牛只顾吃草，用尾巴赶走背上的牛蝇，转身继续吃它的草。所以，这是浪费情怀啊。二、与狗对吠浪费人语有话好好说，有理好好讲。可是遇到无故冲你乱吠的狗，难道你也要回冲他吠声吗？自然划不来。那就由它乱吠好了，它吠的没意思了，自然会停止，然后无趣的甩甩尾巴走开。如若你与狗一般见识，那就有得戏看了。对吠不止，越吠越响亮，生活就会乱成一团麻，划得来吗？自然是亏大了。三、层次不同有损形象君子行为皆是有益于生活的事情，身边朋友也皆是君子。不论是从生活、交际、梦想、工作、事业，小人与君子皆不在一个频道上面，自然用不着与他们计较。把他们当作空气就好了，他们自然会自生自灭，何苦与他们较真，得不偿失，浪费自己的时间。四、君子匆匆小人闲扯君子总是很忙碌，而小人的时间总是很闲。小人吵架争闹当作自己生活的重要组成部分，若有人与他们对着干，他们会开心。他们就会拿出百分之一百二十的精力投入那些是非之中。所以，你斗不起，千万别与他们一般见识。笑一笑，拱拱手，让个道，你走得越远，越是明智。五、胸怀宽广不足挂齿君子心胸坦荡，小事皆不会放于心上。小人热爱的那些事，对于他们来说，
简直是无中生有，不足挂齿。真就是真，假就是假，让他们自己去消化自己的是非，才是一种明智。你胸怀宽广不理他了，事情也就没了。你一旦觉着要讲出个道理来，你就掉进了他们挖的陷阱里，好好的一个人，沾了一身的戾气出来，实在不划算。红云总结：劝天下诸君多近君子，少近小人。人以群分，物以类聚，不要把自己的身段放到污秽之中。质本洁来还洁去，强比污淖陷渠沟。惹不起的躲一步，能避开的就避开。你在那热闹，我在这里看天边云卷云舒，赏水中彩鱼游戏，自有快乐。君子不与小人见识，是一种智慧，是一种超然，是一种品质，是一种心态，更是一种格局。把时间用在正确的事情上，把情怀用在志同道合的朋友那儿，那样事半功倍，人生风景更加美妙。以上五个君子不于小人计较的理由，原你真的明白，透彻，才是悟出了生活的真谛。（图片来自网络） [SEP] [unused7] “君子不与小人见识”的五大理由！（深度好文） [SEP] 
 [unused5] 赛鸽，鸽子，养鸽，鸽事，鸽界，定力，发展，詹森，精神，冠军，引进，基础，日本，罗曼，鸽友，种鸽，品种，鸽种，情况，坚守 [SEP]  [unused6] 弘扬“大国工匠”精神，增强养鸽定力！ [SEP]  [unused8] 鸽界趣闻每日为大家带来养鸽赛鸽小常识以及鸽界趣事，点击关注，每日免费为您带来实用养鸽小文章，大家共同探讨，共同进步，共同学习，如有问题更可留言，有问必答。在此谈养鸽定力，主要是指养什么鸽子的定力。近期在一个鸽友群里，看到一个在比利时赛鸽名家乔斯托内的重要种鸽棚中，采访鸽主乔斯托内的视频片段。视频以问答的形式，由乔斯托内先后介绍了这位欧洲赛鸽一线高手，现有长中短等不同距离赛鸽项目的四路优秀种鸽。除了被天价转让给中国鸽友的白雪公主同系麒麟花特留种鸽外，最后由乔斯托内亲口介绍的第四路长距离鸽种情况，让人有些震惊。据介绍，这路与白雪公主系列鸽同样为麒麟花，不过羽色稍深一些的种鸽，与白雪公主在血缘上没有丝毫关系，而是他还在孩提时给其后来的岳父铲鸽粪，打扫鸽笼时开始接触，延续了五十来年的赛鸽品种。乔斯托内还特别指出，这几只种鸽较之于他岳父当年的鸽子，也没
有怎么走样变型。对此细节我回放了好几遍，细忖个中的含意，联想当下鸽界眼花缭乱、花样翻新较快的养鸽情形，联系自己的某些养鸽经历与效果，对照身边某些现在看来与乔斯托内那样，长时间坚守早期看好的一两路鸽子不变的类似做法，仍然取得突出成绩的状况，产生了颇多感慨与思考。文章还是从正面的情况着手来做。在此首先从我们今年刚刚结束的鄂南咸宁数县市区三关联翔的两个综合冠军说起。一个是全市300、400、500公里100元专环三关总冠军，鸽主是咸宁市鸽会的原会长姚千里，使翔的鸽子主血依然是他近二十多年来，一直坚持使用的罗曼血统鸽，去年底配进武汉中佳国际鸽业的鲁道克拉森鸽系，作出的赛鸽。另一个是参加同样三场比赛，成绩更好，综合分速超出上只鸽子200米/分的30元专环三关总冠军，相比之下，100元专环总冠军在30元专环三关中的排名，被挤到第五位。鸽主则是姚千里的合作鸽舍主人，近年来的鄂南赛鸽新秀祝龙祥。祝龙祥使翔的鸽子是姚千里的罗曼回血种鸽，配同样含有罗曼血统的远缘成绩鸽所出。姚千里的罗曼鸽是二十多年前，从邻省湖南湘北引进的红蝴蝶战斗机高代子孙鸽，这路赛鸽当时在湘鄂两地名气如日中天，在各种形式的竞翔中成绩斐然
。姚千里引进此路鸽子也取得了立竿见影的效果，在地方赛上夺得了包括多个冠军在内的无数上位成绩，在公棚赛事上也赢得包括武汉美珏公棚2011年决赛冠军在内的无数佳绩，成为姚千里多年来在国内多个公棚参赛从不输钱的鸽系。令人感叹的是，目前的赛鸽形势发展日新月异，特别是在赛鸽竞翔日趋激烈，国内外、省内外、市内外的好鸽子层出不穷，此起彼伏，呈现出长江后浪推前浪，前浪死在沙滩沙上的状态，赛鸽品种整体上的档次，随着向赛鸽先进国家与地区的巨量引进，无疑得到极大提升，“鸟枪换炮”屡见不鲜，已成常态。在此情况下，姚千里却能长期坚守罗曼赛鸽品种，并始终保持其上乘的发挥水平，就显得特别难能可贵了。相形之下，我与姚千里的相关交往与截然不同鸽事现状，非常令人反思。记得十几年前，我在中断养鸽几年后重拾鸽事爱好，姚千里就支援过我一只罗曼母鸽，次年作出的鸽子即获得本县三百、五百公里冠军，全市五百公里十二名的成绩。但是后来来头更大，名气更盛，价位更高的鸽子多了，经过十多年的倒腾、汰洗，棚中的罗曼鸽早已没了踪迹。但实际赛鸽上心里越来越没底，养赛操作上也越来越吃力。加之身边与我一样当年热衷罗曼鸽子，后多抱有过时的认识放弃罗曼鸽系
的鸽友，不仅仍被远远摔在姚千里身后，而且也没少不进则退，比当初更落后、更滑坡的情形，反过来更让人佩服姚千里的坚持与坚守。早期鸽媒到台湾金奖鸽舍采访时，赛鸽先进赖铭沧对养鸽人曾有一句忠告：养鸽是需要定力的。现在对号入座进行探析，我深刻体会到，前述较远的如世界一流赛鸽大师乔斯托内，能把其岳父五十年前的鸽子延续保存至今，作为基础种鸽继续发挥作用；较近的如我们身边的鄂南咸宁老会长姚千里，在人际交往广，经济实力强，并不乏许多优秀鸽源的情况下，仍以二十多年前得心应手的一路老鸽子为基础，然后在此根基之上，与时俱进，适时掺入铭血，优化与完善基础鸽种，就充分凸显了他们投身赛鸽事业，在具体养鸽操作上坚如磐石的定力。不忘初心，方得始终。这一国人历练四十年改革开放与市场经济的考验后，近年又经过反思，重新成为人们引以重视的理念，也对我们养鸽活动，特别是养什么鸽子的问题很有针对性和指导意义。纵观最近几十年的赛鸽发展历程，伴随着改革开放与国内经济的迅猛增长，赛鸽事业的蓬勃发展状况也举世瞩目，单一的群众娱乐性活动已完全转型为除群众业余文娱活动性质外，更具备了职业性、商业性的文化娱乐产业。受市场经济求效逐利意识的驱使，
在鸽事操作“种、养、训”三要素的基础环节上，用什么鸽种参赛，即养什么鸽子，难免与其它许多行业一样，出现心浮气躁的现象。与国内有些产业发展中出现的造不如租，租不如买，结果因丧失自身研发而导致发展被动相仿佛，我们鸽界也存在非常浓郁的育种不如引进的倾向，于是国内外的大赛尚未结束，就已经吸引了诸多欲引进优秀鸽种者的眼球与脚步，有的鸽界大款一年一新，用资金驱动赛鸽，有的成效显着产生示范效应，有的不见收获闷声从头再来。某些赛鸽热络地区在鸽事商家的鼓噪下，甚至出现当红的赛鸽品种每年城头换旗变脸的局面。上行下效，许多如我类基层鸽友求新换种的情况，也在此思潮的影响与自身焦虑的心绪中，形成气候与常态，而实际效果，特别是鸽事持续性的发展往往多为不尽人意。忽然想到，我们国家在以前封闭的环境下，鸽事前辈尚能在少数赛鸽品种的基础上进行深入挖掘，精益求精，培育出鸽界公认的几个一段时间里被称为“国血”的优秀品种，现在我们的优秀种源条件与当初可谓天壤之别，难道就甘心一年又一年、一层接一层，跟在别人后面嚼别人嚼过的馍，而不能早些创立出一些自己独树一帜的赛鸽品种来吗？由此我即联想到了前述的养鸽大师乔斯托内与身边的姚千里，及
其他们鸽事运作中所表现出的定力。而在琢磨定力这一颇有传统色彩的概念中，我又联想到近期我们国家在推动国家复兴的宏伟事业中，有的放矢提出的整治时下浮燥时弊，更具人类传统意味的良方：弘扬工匠精神。目前世界上公认的最具工匠精神的国家是德国与日本，他们生产的产品堪称质量的代名词。在我心目中，在就鸽论鸽的鸽事领域，具有工匠精神的还有现代赛鸽的发端地比利时，以及三个日本人不及一个中国人，在人际单独交往中略显笨拙的邻邦日本。就在如同赛鸽圣地麦加一样的比利时阿连栋克镇上，詹森兄弟与慕利门两大赛鸽泰斗的传奇，就足以昭示赛鸽运动坚守与定力的伟大力量。据传，詹森兄弟一百多年的赛鸽生涯中，仅引入过半羽华普利改良詹森鸽系；慕利门年轻时幸运获取凡登布希与詹森黄金配对，从十八岁到八十岁获大赛冠军，成就其一生。尽管有资料证明詹森鸽系除引进半只华普利外，还导入过其它几只优秀鸽子，出于竞翔的保密策略未向外透露；慕利门一辈子的鸽事操作，也难免引进它鸽改良鸽种，但他们鸽事操作上的大方向却明确无误，折射出的养鸽定力当毋庸置疑。与此相应，有心关注过日本赛鸽史与现状的鸽友也不难发现，日本的几个知名赛鸽品种，如势山、岩田、村松白等，形
成过程如其多有百年专注于一事一品的工商老店一样，都倾注了开宗立派的养鸽家数十年如一日的坚持与坚守，然后成为鸽界认可的精品赛鸽。弘扬工匠精神，简单的一句话就是倡导精雕细琢，精益求精的精神。其中最重要的内涵是对手头事业不仅做到内心上的笃定、专注、坚定，而且着眼于细节的耐心、执着、坚持，表现出在急功近利者看来，不贪眼前利益、追求身后名的“傻冒”精神。当然，工匠精神能够被各个历史阶段，及至我们眼前的新时代所推崇，其中也包含了与时俱进，在传承中创新的时代要求。可见，笔者在此为养鸽专注一品，追求极致目标与定力的思想与身边先进典型人物点赞，是与提倡工匠精神一脉相承的。鸽事正道是沧桑，愿通过讨论养鸽定力问题，使鸽友们在养什么鸽子的思路上有所拓宽。 [SEP] [unused7] 弘扬“大国工匠”精神，增强养鸽定力！ [SEP] 
 [unused5] 蝇蛆，引起，幼虫，寄生，皮肤，造成，做好，局部，进入，宿主，注意，移行，疾病，治疗，感染，成蝇，节为，止痒，组织，保持 [SEP]  [unused6] 什么是蝇蛆病 蝇蛆病应该如何预防 [SEP]  [unused8] 什么是蝇蛆病?蝇蛆病是一种由苍蝇在人口中产卵所引发的罕见热带疾病。蝇蛆病是指蝇类的幼虫蛆寄生在人体或动物体上引起的疾病。那么，蝇蛆病的症状是什么?蝇蛆病的治疗有哪些?下面就来了解一下吧。什么是蝇蛆病由昆虫纲(Insecta)双翅目(Diptera)寄生蝇类的幼虫侵袭家畜所引起的疾病的总称。危害较大的主要是胃蝇蛆病、皮蝇蛆病和鼻蝇蛆病。牧区发生普遍。寄生蝇类成蝇的虫体分为头、胸、腹 3部。胸部除有3对肢以外，还有1对前翅，后翅退化为平衡体。腹部末端附肢变为外生殖器。幼虫俗称蛆，无头、无翅，亦无肢。整个虫体一般有12～13节，但仍分为头、胸、腹3部,第1节为假头，其后3节为胸节，最后8～9节为腹节。各体节背、腹面往往生有许多小刺，其大小、数目和排列位置有鉴别意义。完全变态。除胎生的狂蝇以外，一般都要经过卵、幼虫、蛹和成虫 4个阶段。雄蝇交配后即死去;
雌蝇在产出虫卵或幼虫后死去，寿命一般也不超过1个月。在产卵期间既不采食,也不叮咬家畜。整个发育周期约1年。蝇蛆病是指蝇类的幼虫蛆寄生在人体或动物体上引起的疾病。能营寄生生活的蝇蛆有专性寄生和兼性寄生之分。诸如马胃蝇(能引起马胃蛆病);羊狂蝇(引起羊鼻蛆病);牛皮蝇和牛纹蝇(引起牛皮蛆病)以及螺旋锥蝇(寄生在动物和人的伤口内)等的幼虫是专性寄生。其幼虫离开宿主无法生存或继续生长发育。绝大多数的蝇类的蛆都营自由生活，但某些种类的蝇蛆一旦有机会还是有可能进入动物体和人体寄生，这叫兼性寄生。除了寄生在大型动物身上的寄生蝇蛆外，还有寄生在昆虫体内的寄蝇类引起的蝇蛆病，比如蚕蛆病。成虫将卵产在蚕体表面，孵化后蛆穿过蚕的体壁进入体腔内，以蚕的脂肪为食，并分泌内激素控制蚕的行为和生长。待寄主结茧后钻出寄主体壁，寄主遂死亡，蝇蛆在蚕茧内化蛹羽化。蚕蛆病是一种严重危害蚕丝养殖的病害。爆发流行时会给蚕农造成严重损失。蝇蛆病有什么症状蝇蛆病的主要症状表现在蝇蛆对宿主或患者的机械刺激。蝇蛆身体表面的毛，钩，刺，移行等会刺激宿主的体壁。患者会感到身体里某部位有刺，痛，痒，异物感，移行感等。比如鼻蛆病患者会打喷嚏，
鼻内异物感。泌尿生殖道蝇蛆病患者会感到下腹，尿道，阴道内有刺痛感，移行感，尿频，尿急，尿痛等。皮蛆病患者会感到皮下锥痛，皮下有移行感，皮下甚至可见蝇蛆移行后留下的隧道。另外蝇蛆体表带有细菌，可能引起感染。引起鼻蛆病的蝇蛆可能会通过鼻窦进入颅腔，造成严重后果，甚至引起死亡。引起眼蝇蛆病的蝇蛆可能会进入眼球内部，破坏眼内组织，造成失明。一些蝇蛆会以宿主身体组织为食，如螺旋锥蝇的蝇蛆。造成的后果严重，甚至是死亡。皮肤蝇蛆病怎么治疗一、西医1、治疗目前尚无特效治疗方法。一般多待幼虫自行排出，或挤压肿块促使幼虫排出，排出后酌用氯仿冲洗肿块内脏，或用2%普鲁卡因局麻后，切开取出幼虫。可试用氯喹0.25g，每天2次，共服2～3周，或乙胺嗪(海群生)0.2g，每天3次，共14天为一疗程，有继发感染者酌用抗生素。内服抗组胺剂或泼尼松，止痒，止痛，减轻全身反应，降低血液嗜酸性粒细胞作用，局部用消炎止痒洗剂。　2、预后常此伏彼起，一处愈后，他处又复出现。　二、中医中医局部治疗，可用竹刀刻破，以丝瓜叶挤汁搽之，蛆出尽愈，亦可局部点涂白降丹后用黑布代毒膏贴敷，待破溃后再用白降丹药捻入隧，使蝇蛆死亡，压迫排除即可
。　怎样预防皮肤蝇蛆病一、预防搞好牛棚、马厩卫生，做好灭蛹灭蝇工作，消灭成熟幼虫，防止成蝇孳生。经常洗澡，做好个人卫生。以上是对于怎样预防皮肤蝇蛆病方面内容的相关叙述，那么，下面再看下皮肤蝇蛆病的护理方法，皮肤蝇蛆病的常见护理措施。皮肤蝇蛆病常见护理方法。　一、护理在出现一些病症的时候做好是保持心情舒畅，有乐观、豁达的精神、坚强战胜疾病的信心。注意保持充足的睡眠，避免过度劳累，注意劳逸结合，注意生活的规律性。合理饮食，饮食宜清淡，忌辛辣刺激性食物。注意个人卫生，尽可能减少成蝇的叮咬和污染。皮肤蝇蛆病的高发人群和危害　高发人群：青海、西藏、内蒙古东北及华北等地人民危害：皮肤蝇蛆病主要是造成局部皮肤的感染,临近的组织可被幼虫吞食形成溃疡,若不及时处理,溃疡面可呈进行性扩大。故本病可因皮肤的完整性被破坏而诱发皮肤感染,通常继发于体质低下,或长期使用免疫抑制剂以及有灰指甲等真菌感染的患者,如并发细菌感染可有发热、皮肤肿胀、破溃及脓性分泌物流出等表现。严重病例可导致脓毒血症,故应引起临床医生的注意。　结语：蝇蛆病是指蝇类的幼虫蛆寄生在人体或动物体上引起的疾病。以上就是对于怎样预防皮肤蝇蛆病，皮肤
蝇蛆病的护理方法方面内容的介绍。在平时保持心情舒畅，有乐观、豁达的精神、坚强战胜疾病的信心。 [SEP] [unused7] 什么是蝇蛆病 蝇蛆病应该如何预防 [SEP] 
 [unused5] 王二，大水牛，耕牛，小牛犊，主人，屠夫，眼睛，屠刀，说道，起来，宰杀，牛栏，肚子，农民，没有，流泪，青草，下跪，对待，工作 [SEP]  [unused6] 面对老牛跪地流泪 屠夫无动于衷 剖开牛肚 从此立地成佛 [SEP]  [unused8] 在农耕时代，耕牛是重要的劳动力，一头牛能抵四个成年人，是农民的好帮手。农民对待耕牛就像对待自己的家人一般。结束一天的劳作之后，耕牛会被牵到河滩上水草丰美的地方，一口接一口啃着青草。它的舌头就像割草刀一样，所到之处鲜嫩的青草就被裹进了嘴里，直到吃的肚皮溜圆，它才会迈着稳健的步伐跟随主人回去。也有的耕牛被牵回牛栏，半卧在牛栏里，主人提前把新鲜的草料放在牛栏里。此时他把草料放在距离耕牛最近的地方，耕牛卧在地上，一边吃草，一边休息。耕牛与人朝夕相处，很有灵性。大多数耕牛被杀或被卖到屠宰场之前，预感到自己的生命快要终结。或流泪或下跪，让人心酸难过，唏嘘感叹。下面和大家一起分享一个有关耕牛的小故事。王二干屠夫这一行已经三十年了，在他家后院的牛栏里，关着二十多头收购来的牛。这些牛已经老了，犁不动田了，被主人卖给了王二。到了这里的牛，最
多养上十天半个月，就会被屠宰。劳碌了一辈子的耕牛，终究逃不脱被宰杀的命运。凌晨三点多钟，整个大地都被寂静包围着，王二的屠宰场却灯火通明。他使劲地磨着杀牛刀，朝刀刃上吐了口吐沫，然后用大拇指肚子轻轻地从刀锋上划过，站起身来，迈步朝着那头拴在木柱子上的大水牛走去。大水牛看见王二走过来，忽然流下泪来，还发出“呜呜——呜！”的抽泣声，泪水“滴答，滴答”地流在地上。对这种情况，王二见多了。他没有停下了，继续准备宰杀大水牛。这时，大水牛用哀戚的眼神看着王二，前腿突然往下弯曲，对着王二跪下了。王二这辈子杀牛无数，流泪的牛是经常看到，可是下跪的牛却是第一次看见。王二傻了，这头牛分明是在乞求他，想要活命啊。王二看到这一幕，深深地被震撼了，他握着屠刀的手开始颤抖起来。王二把屠刀丢在地上，抚摸着大水牛，说道：“起来吧，来世不要做牛了。我杀你也是没办法，我有一家老小要养，你要原谅我啊。”大水牛没有动弹，还是眼泪汪汪看着他。王二又说道：“老伙计，你放心好了，我王二杀牛的技术一流，不会让你遭罪的。最多就像被牛蝇叮咬了一下……这是我唯一能为你做的事情。”说来奇怪，大水牛一下就站了起来，对着王二“哞——哞”叫了两声，
似乎听懂了王二的话。王二重新拾起屠刀，他对着地下使劲吐了口痰，抬起头，脸上掠过一丝杀气。他快速把手中的刀子猛地刺向大水牛，只有一眨眼的功夫，大水牛就直挺挺地倒了下去。倒下去的大水牛不再挣扎，却仍用那双含着泪的眼睛盯着王二看，看的王二心里有些发虚。接下来的工作是开膛，破肚了。王二把牛肚子剖开的时候，他惊奇地发现大水牛的肚子里有一只没有开眼的小牛犊，浑身湿漉漉的。小牛犊娇柔的身体微微颤抖着，小嘴摸索着拱个不停……王二的眼睛湿润了，心里五味杂陈，此时他才明白大水牛原来是为了自己的孩子而跪，他真真切切的感受到了母爱的伟大，触动了他内心最柔软的部分。王二擦了一把眼泪，赶紧进屋拿来一床旧毯子，小心翼翼的把小牛犊包了起来。王二把小牛犊抱在胸前，对着躺在地上的大水牛说道：“你放心好了，以后我养着你的牛犊子。”说来奇怪，大水牛始终睁着的眼睛竟然闭上了。王二说到做到，从那以后他关闭了屠宰场，真的洗手不干屠夫的行当了。小牛犊在他的精心照料下，长成一头健硕的大水牛。小牛犊十分通人性，高兴的时候经常用舌头舔王二的脸，王二会喃喃道说道：“你这个小东西，和你娘一样的通人性了。幸亏你遇上我了，不然和你娘一样逃脱不了被
宰的命运。”村民们笑言王二：“你咋从杀牛的变成养牛的了。”王二笑着回答：“我这是放下屠刀，立地成佛。”（故事完 图文无关 ） [SEP] [unused7] 面对老牛跪地流泪 屠夫无动于衷 剖开牛肚 从此立地成佛 [SEP] 
 [unused5] 老鹰，属于，族群，动物，分布，颜色，体型，鸟类，羽毛，种类，猴子，食物，aquila，巢穴，雨林中，猎食，夜晚，好像，鹰科，亚科 [SEP]  [unused6] 老鹰知识科普，这些你可能不知道！ [SEP]  [unused8] 老鹰，拉丁学名是Aquila，中文别名是鸢、鹞、鹞婆（客家话），属于脊索动物门、脊椎动物亚门、鸟纲、今鸟亚纲、隼形目、隼亚目、鹰科、鸢亚科、齿鹰亚科等的一种动物，拼音是lǎo yīng，英文名称是Eagle。它一般指鹰属的各种鸟类。全世界有五十九种老鹰，科学家将它归纳为四大族群。大体说来，同一族群内的老鹰很类似，例如：体形很相像或吃的食物类似；但是同族群老鹰也有显然相异之处，例如：体型大小,羽翼颜色及构造。老鹰分布在地球上除了南极洲以外的每一个大陆，在沙漠、丛林、沼泽地、树林、高山、海滨都有老鹰的踪迹。所有的老鹰都是白天猎食，夜晚休息。野生老鹰大约活二十年，豢养的鹰可活四十年。以下是五十九种鹰区分为四大族群。以鱼为主食的海鹰有十一种鹰归属此族群，它们体形很大，居住于淡水或海水之滨，以猎鱼及水边鸟类为食物。在1782 年被选为美国国鸟的北
美洲白头鹰即是其中之一。角鹰有六种鹰属于此族群，它们的体型是鹰类中最巨大的，有重达九公斤的。分布于非洲，中南美洲及南部墨西哥，主要栖息在雨林中，以猎取哺乳类动物如猴子、小山羊、及飞鸟为食物。菲律宾雨林中有一种专吃猴子的老鹰是世界上第二大的老鹰，它的眼睛颜色是蓝色的，不同于其它种类的黄色，橘红色或棕色。脚上生羽毛的老鹰有三十种鹰属于此族群，体型大小不一。它们最大的特症就是羽毛从腿部一直往下生长到脚上，看上去好像穿了靴子。全世界只要有老鹰的地方都有此类鹰分布，金鹰即为其中之一。老鹰是一种肉食性的类群，通常在峡谷内觅食。老鹰和一般鸟类的不同点在于，老鹰属于猛禽类，一般鸟类属于杂食类。老鹰性情凶猛，肉食性，以鸟、鼠和其它小型动物为食；有些种类喜食尸体，如秃鹫。两翼发达，善于飞翔，一般多在昼间活动。多栖息山林或平原地带，如苍鹰、雀鹰等。老鹰中雕体型粗壮，翅及尾羽长而宽阔，扇翅较慢，常在近山区的高空盘旋翱翔，能捕食野兔，蛇之类的小动物幼畜等大形哺乳动物，也嗜食鼠类。我国常见的种类有金雕和乌雕。其寿命一般在50年，一次生蛋2～5枚，白底有红棕色斑点、孵卵期约38天，它们的巢穴一般筑的很高，老鹰一次生
下2～5个蛋，一般仅能成活1只小鹰,。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 老鹰知识科普，这些你可能不知道！ [SEP] 
 [unused5] 花丝，镶嵌，宫廷，技艺，工艺，作品，中国，观音，金丝，艺术，传统，金银，制作，设计，手工，盛世，传承，如今，珠宝，现代 [SEP]  [unused6] 有一种繁花未尽，叫花丝镶嵌 [SEP]  [unused8] 器物承载的工匠精神，使传统技艺在千百年的沉淀中流光溢彩。在赋予器物艺术价值的同时，传统技艺的背后是匠人的信仰与坚守——时光可以远去，却带不走属于它的光荣，带不走人们的记忆与向往。本期，燕京八绝之首“花丝镶嵌”将掀开神秘面纱，看古老宫廷技艺何以在现世繁华中守住庄重、深邃与韵意。采金为丝，妙手编结，嵌玉綴翠，是为一绝。”这便是传说中的花丝镶嵌工艺。花丝镶嵌，又叫细金工艺，一门传承久远的汉族传统手工技艺，从盛极一时到几近失传，再到如今被列为国家非物质文化遗产，这项独特的技艺穿越文化与历史，将传统元素与现代审美情趣相结合，再一次打破沉寂，走进了我们的视线。宫廷记忆再现许多传统技艺在历史的更迭中早已芳华不再，花丝镶嵌从金银器兴起之时便逐渐跃上舞台，它与景泰蓝、玉雕、牙雕、雕漆、金漆镶嵌、宫毯、京绣并称“燕京八绝”，独领中国封建王朝宫廷技艺的至高点2000余年。早
在春秋战国时期，一种名曰“金银错”的手工艺，便能将金银丝嵌入青铜器之中，那时候的金子就可以抽得像头发丝那般细。等到了繁华一时的唐朝，这门细金工艺锻造的金银发饰，成为唐代女子盘起发髻的普遍选择。一如经济学家提出的“短裙经济效应”——女人的裙子越短，经济越好，唐代也存在这一种“高髻经济效应”——发髻越高，经济越好。珠光宝气的金银发饰，以灼灼其华的黄金白银装点着梦幻般的盛世大唐。明清时期，宫廷的奢靡生活更是将花丝镶嵌技艺迎来了登峰造极之势。一直身为宫廷贡品，时有名品撼世。在定陵出土的“金丝蟠龙翼善冠”，用了518根仅有0.2毫米，细金丝编制而成的“灯笼空儿”花纹，薄如轻纱，浑然天成。两条金龙由花丝堆垒而成，此等复杂的图案，却难以找到任何接头。整顶皇冠宛如天降神物，等到如今以文物之名面世之时，依然璀璨耀眼，令人叹为观止，一展花丝镶嵌精美绝伦的工艺。也许，正是因为花丝镶嵌从诞生那一刻，便被镶上了深深的皇室烙印，记载着一代王朝的兴盛与没落。如今，当金丝与珠宝再度相遇，花丝镶嵌的雍容华贵也唤起了人们对中国历代王朝的宫廷记忆。极致手工之美每一件由花丝镶嵌技艺制成的金银首饰、摆件、器物都是极致柔软、精雕
巧琢、尊贵典雅、复古华丽，在千变万化中挑战人类工艺的极限。故宫所藏有的旷世奇珍中，清代金瓯永固杯、银六万盆金桃树盆景、金嵌珠宝朝冠都是花丝镶嵌的经典之作。正是其技艺高超，用料珍奇，工艺繁复，使得在许多收藏家的心里，花丝镶嵌的珍贵，丝毫不亚于唐画与宋瓷。花丝镶嵌为“花丝”和“镶嵌”两种制作技艺的结合。作为“燕京八绝”中工艺最繁复的一项技艺，花丝经过数道各有讲究的工序，编织正反花丝、拱丝、麻花丝、竹节丝、罗丝、凤眼丝、祥丝、麦穗丝等十几种不同纹样。镶嵌以挫、锼、捶、闷、打、崩、挤、镶等技法，将金属片做成托和爪子型凹槽，再镶以宝石珍珠。手艺无法掺假，花丝镶嵌的细致、造型的繁复精巧、焊接堆垒的天衣无缝，直接呈现的是花丝镶嵌的精巧和富贵。花丝镶嵌，主要以“金”“银”“铜”为艺术载体，在“火”的高温灼烧下，从熔金、拔丝、轧片到制胎、焊接，每一件作品均由此浴火重生。花丝制作过程   制胎造型、花丝成型、烧焊酸洗；镀金银、提亮、镶宝、点翠；从花丝化身为一件完整的作品，须依靠堆、垒、编、织、掐、填、攒、焊这八大艺。物由人制 ，“匠”由心造在渐渐朦胧的岁月里，幻化交替着这样一幅画面：繁华京城中的紫禁城，生
活着一群技艺超群的工匠，他们沉默不语，于妙手巧指间，一根根细如发丝的金丝被编织成皇家御用之物。当那些伟大的工匠渐渐老去，曾经凝聚中华民族世代工艺传人智慧的花丝镶嵌，只能在博物馆里孤独地回映着盛世的余晖。幸好，在我们身边，仍有一些人为这样一门手艺时刻努力着，他们精雕细琢，他们专注于作品，他们与外界交流的手段不是手艺本身，而是专心做事背后带来的宁静，是细腻、绵长、怀旧的生活方式。程淑美：花丝镶嵌，是金与火的艺术在北京通州的工作室，出身于工人家庭的程淑美如今是国家级非物质文化遗产——花丝镶嵌的传承人。满打满算，今年年逾古稀的她已在这个行当干了半个多世纪。程淑美将花丝镶嵌形容为金与火的艺术。她最擅长的观音塑像，已形成“程氏观音”自成一派，可与擅以银铜塑观音的明末僧人石叟之“石叟观音”媲美。赵云亮：用作品为祖国献礼为纪念抗战胜利70周年，赵云亮从酝酿、构思、设计到制作，历时一年零两个多月，以大公鸡、牡丹、玉座三个元素构成的金丝镶嵌作品《盛世中国》，表达对伟大祖国繁荣昌盛的美好祝愿和高尚的爱国情怀。曾为《夜宴》《满城尽带黄金甲》《甄嬛传》等影视作品制作主角所佩戴的饰品的赵云亮，不仅对花丝镶嵌的传统
工艺娴熟运用，它将中国传统绘画技巧融入花丝作品的錾刻中，在奢华的宫廷余韵中又增添一抹写意的清新。白静宜：让中国宫廷艺术经典永流传已近70高龄的白静宜，从事珠宝首饰及案头艺术品设计已近五十年，多年来在“花丝镶嵌”工艺技术的传承和创作设计上成绩显著。其设计的作品“凤鸣钟”，在1983年在东南亚地区钻石首饰设计比赛中获最佳设计奖，是迄今为止我国花丝镶嵌作品在国际上荣获的最高权威奖项。2009年，白静宜与昭仪新天地北京珠宝有限公司合作建立了国家级非物质文化遗产花丝镶嵌传承基地，致力于花丝镶嵌这一中国宫廷艺术经典，重获生命力，走向市场。杜建毅：匠心工艺待传承与创新“花丝工艺诞生于宫廷，血统高贵，美得张扬。”花丝工艺美术大师杜建毅如是说。“花丝工艺对从业者的技艺要求极高，绝不是几年就能学成出师的，很多人花几十年的心血研习尚不能掌握全部精妙……”当今年轻人普遍的心浮气躁，使得这一匠心工艺濒临失传。今年，杜建毅与佰草集合作，将佰草集御·五行焕肌面霜的装饰赋予了花丝工艺传承与创新。当传统工艺以全新的面貌呈现在世人面前，再次焕发出其独一无二的光芒。唤醒民族魂韵  从昔日的宫廷走向民间，又从民间走进拍场，再
成为国礼，花丝镶嵌几经起伏，在机械声充溢、流水线的复制与重复中，带来了手工时代的一种纯粹、安静和信念的寄托。当花丝镶嵌工艺与现代艺术相结合，又可以从另一种角度全新审视花丝之美。细细审视花丝之“美”，来自匠人倾注心血的花丝之“气”，不仅仅延续了一种经典的手工技法，更重要的是以花丝之“魂”将东方审美特质延续流传，于现代文化中唤醒生生不息的中华民族魂韵。2014年，北京APEC国礼-“繁花”手包和“月季”胸针银鎏金花丝镶青金石手镯 [SEP] [unused7] 有一种繁花未尽，叫花丝镶嵌 [SEP] 
 [unused5] 蛋面，模板，镶嵌，大家，翡翠，老杨，喜欢，戒指，款式，关注，经典，愤怒，制作，支持，风情，问题，希望，动力，谢谢，实在 [SEP]  [unused6] 买了蛋面不知道把它镶嵌成什么款式好？—翡翠蛋面镶嵌戒指大全！ [SEP]  [unused8] 大家好！我是玉风情翡翠的老杨，喜欢翡翠的朋友请给个关注，想了解更多翡翠资讯的朋友请持续关注，您的支持就是老杨创作的最大动力，谢谢！前几天因为太忙了，所以就没有更新文章，让大家久等了，实在抱歉！觉得翡翠的水太深，有时候花很大的价钱买的镶嵌翡翠，在损坏或者把翡翠蛋面拆下来后，发现它竟然只是薄薄的一片或者是内部被镂空了，一种被欺骗的愤怒感油然而生，但是自己对蛋面又情有独钟，怎么办呢？于是就想到了自己买翡翠蛋面来找人镶嵌，这样就不会被坑了！然而，问题又来了，自己买的翡翠蛋面要镶嵌成什么样子呢？没有可以参照的模板这可怎么办啊？别灰心，为了解决大家这个问题，老杨整理了很久好几天和蛋面有关的作品图片，制作出了几个可以供大家参考的模板，希望能帮到大家。圆形大蛋面豪华经典镶嵌模板：圆形大蛋面低调奢华镶嵌模板：椭圆形大蛋面豪华镶嵌模板经典
模板：椭圆蛋面个性镶嵌模板：中型圆形蛋面豪华经典模板：马鞍戒指经典款模板：霸气镶嵌模板：圆形小蛋面经典镶嵌款式模板：新颖个性镶嵌模板：创意镶嵌款式戒指模板：好了，以上就是老杨为大家准备的所有蛋面镶嵌成戒指的款式的模板，希望您能找到自己喜欢的那个模板款式，了解更多翡翠资讯请持续关注，想了解更多翡翠戒指款式可以在评论区留言，觉得不错的请给个赞，喜欢的欢迎收藏和转发，感谢大家长期以来对老杨和我们玉风情的信任和支持 [SEP] [unused7] 买了蛋面不知道把它镶嵌成什么款式好？—翡翠蛋面镶嵌戒指大全！ [SEP] 
 [unused5] 水晶，作品，照片，艺术家，画廊，转移，shakeel，sara，世奇，摄影，直观，海洋，感受，看出，变得，施华洛，颗粒，闪耀，立体感，餐桌 [SEP]  [unused6] 牙医转行艺术家，给物品都“镶嵌”上了施华洛世奇 [SEP]  [unused8] 芝加哥艺术家Sara Shakeel曾经是一名牙医，如今，她把自己的“镶嵌”技艺转移到了新的领域。她使用施华洛世奇水晶为一些物品或者照片进行二次创作。比如在最新的一组作品中，她将一套餐桌餐具都贴满了颗粒水晶，从而让它们闪耀出耀眼的光芒。这组作品名为的“伟大的晚餐”，是她最近在伦敦Now画廊的个人秀。值得一提的是，这是Sara Shakeel首次将自己的作品转移到三维空间上。此前，Shakeel的作品主要是在照片上，从而将拼贴画和摄影结合在了一起。而这也为她在网络上吸引了超过100万粉丝。在本张照片上，水晶变成了大厦的窗户，从而让照片变得立体。她会按照色泽、疏密的不同在照片上码放水晶，从而让人看出层次感，就像这张照片中的大海，你能直观的感受到海洋的流动。为照片中冰激的一面添加上水晶，画面立体感就会大不一样。 [SE
P] [unused7] 牙医转行艺术家，给物品都“镶嵌”上了施华洛世奇 [SEP] 
 [unused5] 千秋，学生，中国，工作，英雄，双臂，四川省，墓碑，德阳市，抗震救灾，频道，苏教版，四川，入选，文章，德阳，趴在，校园，创作，湖南大学 [SEP]  [unused6] 抗震英雄谭千秋，救学生牺牲，墓碑镶嵌微笑照片，11年来从未走远 [SEP]  [unused8] 长眠于四川省德阳市龙井公墓的抗震英雄谭千秋，已经离开我们11年了。2009年9月，他被评为“100位新中国成立以来感动中国人物”之一。谭千秋，湖南省祁东县人，1957年出生，1982年参加工作，生前系德阳东方汽轮机厂所属东汽中学学生工作处主任，四川省特级教师。在2008年5月12日汶川地震中，他为救4名学生而牺牲。2008年5月14日，新华网四川频道刊发了《那一刻，他张开双臂护住四个学生》的报道，文章描述了谭千秋在危难时刻张开双臂趴在课桌上，身下保护的四个学生都活了。谭千秋的事迹感动了无数人，他被追授为全国抗震救灾优秀共产党员、抗震救灾英雄等，以他为主题的文章《最后的姿势》入选苏教版语文六年级上册课本。谭千秋母校湖南大学，在校园宿舍前敬立“大爱千秋”铜像，并根据谭千秋英雄事迹创作了电影《最后一课》。谭千
秋安葬在德阳市龙井公墓里，黑色墓碑上镌刻黄色“慈父 爱夫 谭千秋”字样。上边镶嵌着他的半身照片，照片上的他，面带微笑，仿佛从未远去。 [SEP] [unused7] 抗震英雄谭千秋，救学生牺牲，墓碑镶嵌微笑照片，11年来从未走远 [SEP] 
 [unused5] 钻石，镶嵌，金属，方式，大家，钻戒，起来，边缘，缺点，炫目，工艺，效果，改戒，ll，购买，线条，突出，外力，注明，撞击 [SEP]  [unused6] 钻戒最经典的六种镶嵌工艺！哪种最适合你？ [SEP]  [unused8] 现在越来越多的人购买钻戒，挑钻石买钻戒，要大！要闪！切工要3EX！但你了解过心爱钻石的镶嵌方式吗？今天这里就给大家分享钻戒最经典的六种镶嵌工艺及它的优劣性！无论现在的工艺如何创新，其实都里离不开这六种经典镶嵌技法。1、最经典—爪镶镶嵌方式：以细长的大小一致、间隔均匀的贵金属镶爪“抓住”钻石；钻石台面要水平并无倾斜。常见类型：四爪镶嵌和六爪镶嵌有点：非常牢固，并且能使钻石更加突出醒目，从各个角度都能看到钻石炫目的光泽；并且造型简单大方，不挑手，各种手型容易驾驭。缺点：如果金属爪因为外力碰撞而扭曲变形，可能会导致钻石脱落2、最优雅—轨道镶镶嵌方式：利用金属卡槽卡住钻石腰部两边；有点：用轨道镶嵌的首饰表面光滑，不易钩挂衣物，并且比较牢固不易损坏；适合颗粒小的钻石群镶，突出线条的美感，视觉效果更好；缺点：对工匠的技术要求较高，镶嵌的时候钻石易损坏
；3、最牢靠—包镶镶嵌方式：用金属薄片作边将钻石腰部以下部分包裹起来，并封在金属托架之内；优点：最为牢靠的镶嵌方法，对钻石的保护最全面，非常安全；传统风格、较为含蓄、非常大方；缺点；钻石的好身材被包起来了，光芒不如爪镶，尤其是小颗；4、最新潮—夹镶镶嵌方式：又叫卡镶、张力镶等，利用金属的张力向内挤压来固定钻石的腰部；优点：非常适合现代感的款式设计，线条简约，将钻石的光芒360度呈现；缺点：钻石和金属的接触面有限，受力点小，外力大力撞击、拉扯易松动脱落5、最省事—柱镶向前方式：使用金属的条柱将每颗钻石独立分开固定，也叫共齿镶。优点：使钻石排列更紧凑，看起来如同没有缝隙，干净整洁；使用群镶，视觉效果很闪；6、最大面—密镶镶嵌方式：在镶嵌的金属材料上、镶口的边缘铲出若干个小钉来固定钻石；优点：用多颗极小的钻石挤压在一起会有非常闪的效果，主钻更加炫目！非常炫目看不到明显的金属爪缺点：要7颗以上，不利于改戒圈，用力不当会掉，六种介绍完啦，哪一种更适合你呢？我是OK4C钻石定制-LL，今天就给大家分享到这里啦，有要购买或买过钻石类饰品的可以找我评估推荐，欢迎大家留言关注。作者：OK4C钻石定制-L
L（原创文章，转载请注明出处，微博同名） [SEP] [unused7] 钻戒最经典的六种镶嵌工艺！哪种最适合你？ [SEP] 
 [unused5] 进行，种子，cm，造林，土壤，育苗，播种，根插，选择，乳油，根系，向阳，反坡，覆土，栽植，hm，以利于，扦插，覆盖，防止 [SEP]  [unused6] 文冠果育苗造林技术措施 [SEP]  [unused8] 文冠果育苗造林技术措施1 育苗1． 1 播种育苗1． 1． 1 种子采集每年 7 月至 8 月，当文冠果果皮由绿色变为黄褐色、种子由红褐色变为黑色时，选择生长势旺盛、丰产性好、种子含油率高的文冠果树采种。采种时要避免伤害花芽和枝条。将刚摘下的果实摊开，放在阴凉通风处，待果实半干或干裂时，取出种子，摊开放于室内阴干。1． 1． 2 催芽在室外背风、向阳处挖斜底坑(倾斜面向阳)，将前 1 年沙藏的种子于播种前 15 d 移至坑内，用塑料薄膜覆盖，利用阳光照射进行高温催芽，当 20%的种子裂嘴时即可播种。或在播种前 7 d，用 45 ℃温水浸种，至自然冷却，2 d ～3 d 后捞出，放入筐篓或蒲包中，用湿布覆盖，置于 20 ℃ ～50 ℃的温室内催芽，当 2/3 的种子裂嘴时即可播种。1． 1． 3 播种时间一般在秋季果实成熟后采种，取出种子后立即播种。或翌年
早春 4 月中下旬进行播种。1． 1． 4 圃地准备苗圃地应选择地势平坦、背风向阳、排水良好的地块，土壤要求深厚肥沃、结构疏松、富含有机质，中性、微碱性或微酸性壤土或沙壤土。播种前 1 年秋天，将圃地深翻 25 cm，春播时浅翻，将土块打碎、耙平，做高床，并进行土壤消毒，之后施用农家肥32 500 kg/hm 2 ～45 000 kg/hm 2 ．1． 1． 5 播种条播或点播。播种前 5 d ～7 d，灌足底水，待苗床微干后开沟，沟深 3 cm ～ 5 cm，沟距 20 cm ～30 cm． 将种子均匀撒入沟内，覆 3 cm ～ 4 cm 厚的土，然后踏实。也可在沟内进行点播，种子间距6 cm ～7 cm，种脐要平放，以利于发芽。播种量为225 kg/hm 2 ～300 kg/hm 2 ． 播后覆草，以保持土壤湿润，20 d ～30 d 出苗后，分次揭去覆草。1． 2 根插育苗根据时间不同，可将根插育苗分为春季根插育苗和秋季根插育苗。1． 2． 1 采集根插穗以生长健壮的 1 年生 ～ 2 年生苗为母树，于树木休眠期在距主干0． 5 m 处采集根插穗。根插穗长10 cm ～15 cm
，大头粗 0． 5 cm ～2． 0 cm，上端平口，下端斜口，以利于扦插。短截时，要求剪口平滑，不能劈裂。也可将春季起苗时的残根剪成 10 cm ～15 cm 长的根段作为根插穗。1． 2． 2 根插繁殖春季根插繁殖应选择地势高、背风向阳处，开挖宽1． 2 m，深0． 5 m 的阳畦，底面铺5 cm 厚的洁净河沙，再铺 5 cm 厚的土。将根插穗按行株距 30 cm ×10 cm ～ 30 cm × 15 cm 插于苗床，顶端低于土面2 cm ～3 cm，灌透水。秋季根插繁殖，一般在 11 月中下旬进行，株行距 5 cm ×15 cm． 为防止插条生根前腐烂，可采用 0． 05%托布津溶液浇灌扦插沟。扦插时以直插为好，扦插深度为上端与地面相平，上切口盖土。1． 3 分株育苗对于灌木形植株或易生根蘖苗，可进行分株育苗。分株育苗可保持亲本的优良性状，且成活率较高。但受萌蘖能力的限制，繁殖速度较慢。1． 4 嫁接育苗文冠果嫁接育苗多采用效果较好的带木质部大片芽接法。以地径大于 1 cm 的 1 年生 ～ 2 年生苗作砧木，选择丰产、生长健壮植株的发育枝作接穗。于 3 月下旬剪下接穗，用潮湿
干净的细沙埋藏在地窖内备用，到 4 月下旬皮层可以剥离时进行嫁接。[吉山花瑶钟建荣]2 造林2． 1 造林时间与密度以春季造林为主，土壤解冻后即可进行造林。造林初植密度为 1 650 株/hm 2 ～1 950 株/hm 2 ，株行距为 4． 0 m ×1． 5 m．2． 2 整地在造林前 1 年雨季或秋季进行，整地方式可采用大鱼鳞坑、反坡梯田、反坡水平沟等。整地深度不低于 40 cm，将表层腐殖质土回填，将杂草翻入土层，以改善土壤结构，增加肥力。2． 3 基肥栽植前(秋季)可结合土壤深翻进行施肥，以施有机肥为主。根据土壤条件确定施肥量，基肥应与一定量的表土混合均匀后施入种植穴。2． 4 造林方式2． 4． 1 播种造林立地条件好、具备灌水条件的地块，采用播种造林效果较好。选用经过冬季沙藏的种子，播种量为每穴 1 粒优良种子和 3 粒用于淘汰苗的种子。覆土厚度依据种子粒径而定，一般约 3 cm． 播种后及时灌水，出苗后加强水肥管理，播种造林可以减少 1 a缓苗期。2． 4． 2 植苗造林选用 1 年生或 2 年根 1 年干的合格苗，栽植前对损伤根系和发黑病斑进行修剪，保证根系长度不低于
 15 cm． 裸根苗栽植时可用泥浆蘸根或蘸生根粉等。采用“三埋、两踩、一提苗”技术进行栽植，防止窝根、根系外露或上翘，覆土至苗木原土印上1 cm 处。栽植后浇透水，松土、除草 3 次以上。同时结合中耕除草进行除蘖，防止形成丛枝，影响树势和果实产量。栽植 1 年后进行补植，以提高成活率。2． 5 虫害防治文冠果的主要虫害有木虱、根结线虫等，应在早春进行喷药防治。木虱可通过喷施 50% 的乐果乳油 2 000 倍液毒杀，每 7 d 喷 1 次，连续喷施 3 次。根结线虫防治，可于播种前 7 d，用 80% 的二氯异丙醚乳油 75 kg/hm 2 ～112． 5 kg/hm 2 ，10%的克线丹颗粒剂 45 kg/hm 2 ～75 kg/hm 2 及 3%的呋喃丹颗粒剂30 kg/hm 2 ～45 kg/hm 2 处理土壤，或在整个生长期施用;也可用 50% 辛硫磷乳油 500 倍液、80% 敌敌畏乳油 1 000 倍液或 90% 敌百虫晶体 800 倍液灌根，每年 1 次即可。 [SEP] [unused7] 文冠果育苗造林技术措施 [SEP] 
 [unused5] 植物，图谱，明信片，摘自，蝴蝶，埃雷特，遗迹，飞鸟，博物学家，寒山寺，佛像，昆虫，苏里南，出版，标本，鸟类，欧洲，南美洲，荷兰，中国 [SEP]  [unused6] 四季流转，我们用它来留住一刻一生 [SEP]  [unused8] 即使在网络如此发达的今天人们对明信片依旧有着独特的情结或许，是因为它代表着见字如晤的郑重珍藏的旧日时光似水流年，岁月无法停留那些消逝于历史的花鸟鱼虫、古寺遗迹重情者惜之，可叹“惜分飞”为了让这些美好的记忆复苏，我们用明信片的形式将全球古籍拍卖屡创高价的珍贵图谱“重见天日”四季流转，风物成诗让旧影里的美好重现“惜分飞”系列明信片共十二盒，分为四个系列：飞鸟系列：《啼鸟一声春正长：1806年丛林百鸟图谱》《风暖鸟声碎：19世纪北美洲百鸟图谱》《飞鸟印象：19世纪荷兰印象派时期百鸟图谱》昆虫系列：《蝶恋花：18世纪苏里南蝴蝶图谱》《绿袖与蝴蝶：1705年南美洲蝴蝶图谱》《一段风流画不成：18世纪欧洲洛可可时期蝴蝶图谱》植物系列：《女王的花园：1850年维多利亚女王时代花谱》《罗马花日斜：1750年神圣罗马帝国时代花谱》《行香闻杜鹃：184
9年英国皇家植物园所藏锡金-喜马拉雅山植物图谱》古迹系列：《残佛的沉睡：晚清民国时期中国佛像遗迹》《菩萨的微笑：晚清民国时期中国菩萨像遗迹》《古迹的消逝：晚清民国时期中国古寺、古碑、古塔遗迹明信片》啼鸟一声春正长春· 飞鸟系列“春眠不觉晓，处处闻啼鸟”，人们对春天的感知，大概是从飞鸟的啼叫而来。飞鸟系列三盒明信片200多年前，年轻的弗朗索瓦·勒瓦扬，从他的出生地南美洲的荷属圭亚那回到法国，开始学习鸟类学并致力于标本收集工作。在众多鸟类学家和博物学家中，勒瓦扬被认为是首先用彩色图版展现鸟类的人士之一，其彩色图版风靡当时的法国社会，诸多新发现的鸟类物种以勒瓦扬的名字命名。本套《啼鸟一声春正长》明信片图片，遴选自其1806年出版的《天堂鸟、佛法僧、巨嘴鸟以及拟啄木鸟的自然史》一书。冠蓝鸦  勒瓦扬绘，摘自《啼鸟一声春正长：1806年丛林百鸟图谱》“美国鸟类学之父”亚历山大·威尔逊生于1766年，1808年—1814年期间，威尔逊出版了9卷本的《美国鸟类学》，其中包括了26种之前没有描述过的鸟类。本套《风暖鸟声碎》明信片遴选之图来自1829年柯林斯出版集团再版的版本。1. 粉红琵鹭 2. 褐胸
反嘴鹬 3. 三趾滨鹬 4. 半蹼鸻  威尔逊绘，摘自《风暖鸟声碎：19世纪北美洲百鸟图谱》“天空没有留下翅膀的痕迹 ，但我已飞过”。《飞鸟印象》的作者——约翰· 杰拉德·科尔曼斯，是19世纪最出色的鸟类博物学家与书籍插画师，1842 年出生于荷兰，曾任莱登自然历史博物馆动物标本采集员。1864年前往西非探险，他用画笔手绘了四五千张珍惜鸟兽图谱，记录了濒危的飞鸟之美。灰伯劳 科尔曼斯绘，摘自《飞鸟印象：19世纪荷兰印象派时期百鸟图谱》穿花蛱蝶深深见夏· 昆虫系列歌德说：“我要展现我看到的万物的芳姿与颜色。”对美丽的蝴蝶来说，更是如此。昆虫系列三盒明信片南美洲的苏里南，有大约80%的陆地被热带雨林覆盖，丛林中飞舞着大量绚丽多彩的蝴蝶。自1602年荷兰人开始在苏里南定居开始，苏里南因其富饶的物产与丰富的生物多样性，成为欧洲殖民者追寻的天堂。荷兰博物学家和昆虫学家简·赛普，生于1778年。赛普家族的四代人均为出版商和艺术家，因在1768年至1860年间出版了大量大型自然博物类版画而闻名。简·赛普是赛普家族的第三代，绘有《苏里南蝴蝶图谱》，本套明信片《蝶恋花》图片来源于此。安凤蝶   简·赛普
绘，摘自《蝶恋花：18世纪苏里南蝴蝶图谱》最著名的《苏里南昆虫变态图谱》，来自德国女博物学家玛丽亚·西比拉·梅里安，从13岁起，梅里安就开始搜集各种蚕蛹和毛毛虫；52岁时，梅里安在两个女儿的陪同下，乘船来到荷兰殖民地苏里南，记录和描绘这片位于南美洲北部丛林中“湿热之地”的动物和植物。梅里安以一种前所未有的方式描述了植物和昆虫的生命周期，创造性地把昆虫的各个生长形态与其植物宿主同绘在一个画面之中，将科学的严谨和艺术的美感同治一炉。她关于昆虫及其变态发育的绘画作品，对后来的昆虫学研究贡献卓著。本套《绿袖与蝴蝶》明信片图片，遴选于本书。长臂彩虹天牛 梅里安绘，摘自《绿袖与蝴蝶：1705年南美洲蝴蝶图谱》同为荷兰人的彼得·克莱默，虽出身于富商家庭，却以昆虫学家而为世人所知。1775—1782年，克莱默所绘四卷本的《异域的蝴蝶》陆续出版，囊括了亚洲、非洲和美洲的蝴蝶和蛾类。铜叶钟花杜鹃 小胡克绘，摘自《行香闻杜鹃：1849年英国皇家植物园所藏锡金-喜马拉雅山植物图谱》“既不神圣，也不罗马”，却有姹紫嫣红的百花。1750年神圣罗马帝国时代花谱，是欧洲当时最有影响力的植物图谱。生于1708年的乔治·
埃雷特，是德国著名的植物学家、昆虫学家和植物插画师。承袭父母的才智和爱好，埃雷特很早就在园艺植物方面展示出过人的天赋。再加上高超的绘画本领，让埃雷特成为那个时代欧洲最有影响力的博物学家。后来，埃雷特前往英国并绘制了更多更精美绝伦的植物插画。他的许多作品都被大英博物馆、英国皇家植物园、伦敦皇家学会等机构收藏。在本套《罗马花日斜》明信片中，埃雷特逼真地描绘了珍稀植物的植株、花朵、果实和种子，体现了博物学家的细致与严谨。玉兰 埃雷特绘，摘自《罗马花日斜：1750年神圣罗马帝国时代花谱》姑苏城外寒山寺冬· 古迹系列古迹系列三盒明信片寒山寺始建于南朝萧梁代天监年间（公元502～519年），自唐朝诗人张继的《枫桥夜泊》问世以来，寒山寺享誉天下，在日本《枫桥夜泊》也几乎家喻户晓。自唐朝1000多年内，寒山寺先后5次遭到火毁，最后一次重建是清代光绪年间。自1906年以来，日本学者关野贞和常盘大定先后来华实地勘察、摄影，留下了包括寒山寺、南普陀寺、金阁寺等的珍贵图像，难能可贵的是，这批图片中还包含了现已不存、没入草莽的杭州云栖寺和民国时期流失于海外、现存美国宾夕法尼亚大学博物馆的唐太宗昭陵六骏碑之一的飒
露紫石雕等。陕西醴泉唐太宗昭陵六骏碑之一飒露紫（1906年摄），摘自《古迹的消逝：晚清民国时期中国古寺、古碑、古塔遗迹》关野贞、常盘大定搜集、拍摄的照片，几乎囊括当时保存尚好的名胜古迹，范围遍布十四省，跨越127个地区，他们编撰的《晚清民国时期中国名胜古迹图集》，堪称中国历史文化研究的一大图鉴，其取材范围之广、收录内容之丰富，时至今日无忧出其右者。古迹系列明信片来源于此。常盘大定在测绘佛像金刚怒目，菩萨低眉。《残佛的沉睡》和《菩萨的微笑》，主要包括晚清民国时期中国佛像和菩萨像遗迹。如山东历城大佛洞大佛、山西云冈石窟的北魏佛龛、河南龙门奉先寺卢舍那佛像、河南洛阳白马寺弥勒石像、浙江杭州飞来峰龙泓洞坐佛龛以及山西天龙山石窟等。山西历城大佛洞 · 大佛头部（1921年摄），摘自《残佛的沉睡：晚清民国时期中国佛像遗迹》自1920年代日本跨国美术商山中商会头目山中定次郎两次到访天龙山之后，天龙山造像遭遇灭顶之灾，很多佛像都被割去头部，有的整体被盗，目前这些珍贵的佛像，只能在《残佛的沉睡》和《菩萨的微笑》中得以再见。消逝的古寺遗迹，佛身佛头身首异处，曰分飞；灭绝的花鸟鱼虫，变为标本雌雄异处，曰分飞
；明信片拆散寄友人，流于各地，曰分飞；人相聚离别各天涯，缘起缘尽，曰分飞；世间自有各种分飞，而重情者惜之，惜一刻便是一刻，惜一生便是一生。 end   [SEP] [unused7] 四季流转，我们用它来留住一刻一生 [SEP] 
 [unused5] 猫咪，爪子，沙发，指甲，信息，天性，领地，捕食，购置，告诉，证明，家具，窗帘，桌子，行为，椅子，只能，基因，写得，视频 [SEP]  [unused6] 猫咪挠沙发屡禁不止？其实猫咪的这个举动不仅仅是磨爪子那么简单 [SEP]  [unused8] 自从养了猫，家里的沙发已经体无完肤，连窗帘，椅子，桌子腿都没能逃过猫咪的“魔爪”。我们都知道猫咪磨爪子其实是为了磨尖指甲，但其实猫咪的这个举动不止是那么简单。有的猫咪由于意外失去了爪子，也会做出磨爪子的动作，这足以证明猫咪磨爪子是一种本能，或者可以说是基因决定的。虽然猫咪爪子的破坏性非常大，但是无论主人如何禁止，猫咪还是我行我素。这可不是因为猫咪没记性或是手欠，磨爪子还有以下原因：为了爪子的健康猫咪的指甲是猫咪最主要的武器，捕食和打架都必不可少要用到指甲。所以保持指甲的锋利，是猫咪每天必做的工作之一。在物体表面磨爪子可以使旧指甲脱落，并让指甲保持尖锐。留下化学信息猫咪的指甲缝之间可以分泌出独特的化学信息素，当猫咪在磨爪子时，这些信息素也会留在物体上。所以猫咪磨爪子也是一种标记领地的行为，目的是告诉同类这里的领地已经有主
了。标记号生活在野外的其他大猫们，会在树上或是岩壁上留下可见的抓痕，用来宣告领地。这种行为同时也可以作为求偶信息，方便告诉路过的异性，自己正在寻找伴侣。家猫们在家具上留下这样的抓痕可不是为了找对象，只能说是野性未泯天性使然。单纯的感觉舒服据我观察，我家的猫咪每次睡醒之后都会走到沙发扶手旁边，一边站起来扶着沙发伸懒腰，一边刷刷刷的磨着爪子。就像人在打哈气时也习惯伸个懒腰一样，猫也是如此。所以这种情况证明，猫咪在家具上磨爪子只是因为舒服。不管怎样，猫咪磨爪子是天性，后天无法改变。铲屎官除了在家里放置足够多的猫抓板，还可以尝试购置直立型的猫抓柱，或是干脆把剑麻绳缠在沙发扶手上，这样更方便猫咪磨爪子，也许就会放过沙发了。我是萌喵一箩筐，写得了文章做得了视频的养猫小能手，喜欢猫咪的你还不快关注我？ [SEP] [unused7] 猫咪挠沙发屡禁不止？其实猫咪的这个举动不仅仅是磨爪子那么简单 [SEP] 
 [unused5] 蚊子，叮咬，人体，出现，止痒，组胺，皮肤，方式，部位，涂抹，免疫，吸血，抗凝血，方法，扩散，作用，冰块，抓挠，血液，部分 [SEP]  [unused6] 为什么被蚊子咬后，会越挠越痒？该如何快速止痒？ [SEP]  [unused8] 夏日，最令人恼火的无外乎就是蚊子了。夏季蚊子肆虐，许多人在被蚊子叮咬后都十分无奈。若是皮肤娇嫩的婴幼儿被蚊子叮咬，新手父母更是心疼不已。一直以来，蚊子叮咬都是炎炎夏日中人们的一块心病。许多人发现在被蚊子叮咬后，叮咬部位通常会越挠越痒。因此，如何快速止痒也成为了大多数人关注的焦点问题。一、为什么被蚊子叮咬后，叮咬部位会越挠越痒？事实上，刚开始被蚊子叮咬的时候，人体并不会出现明显的瘙痒。一般都是到叮咬部位慢慢肿起来，人们才会逐渐体会到令人难以忍受的瘙痒感。这种瘙痒感是蚊子吸血时，向人体内注射入的抗凝蛋白与人机体免疫反应的结果。当人体血管壁被蚊子戳破，人体会启动自身的凝血机制修补血管壁缺口，这无疑给蚊子吸血带来了一定的阻碍。但是，蚊子在吸血前会将抗凝血物质注入人体，便于吸取血液。然而，就是这种抗凝血物质的注入，引发了人体免疫系统的清理机
制，免疫细胞释放组胺使毛细血管扩张，皮肤表面不仅会出现肿包还会引发瘙痒。此时，若采取抓挠的方式止痒，叮咬部位的皮肤由于外部抓挠的挤压。不仅会加速皮下血液流动，还会使局部地区抗凝血蛋白和身体分泌的组胺向更大的范围扩散开来，自然会使叮咬部位越挠越痒。二、蚊子叮咬后如何快速止痒？在蚊子叮咬后，冷敷是最简单易行的快速止痒方法之一。蚊虫叮咬后，可采取冷水冲洗和冰块冰敷的方式进行即时性的快速止痒。当然，无论是冷水冲洗还是冰块冰敷，都可以大大减轻瘙痒症状。除此之外，及时在蚊子叮咬部位涂抹清凉油、花露水、薄荷膏等也可对瘙痒部位的瘙痒症状起到一定缓解作用，达到快速止痒的效果。如果蚊子叮咬部位出现持续的红肿瘙痒情况，还可局部涂抹含激素或抗组胺成分的软膏减轻皮肤炎症，快速止痒。值得注意的是，蚊子叮咬是传播部分疾病的重要媒介。除此之外，部分对蚊子叮咬特别敏感的人在被蚊虫叮咬后还会出现大面积荨麻疹，大大影响正常生活，令人十分头疼。因此，在了解为什么被蚊子咬后会越来越痒和快速止痒的方法外，掌握合适有效的驱蚊方法也是重中之重。 [SEP] [unused7] 为什么被蚊子咬后，会越挠越痒？该如何快速止痒？ [SEP
] 
 [unused5] 猫咪，主人，没有，肯定，可能，脖子，方法，提着，起来，想要，有点，是不是，四肢，应该，情愿，下班，回到，死肉，好了吗，感到 [SEP]  [unused6] 想要抱猫咪被挠？那是你不知道这几点，快点记下来吧！ [SEP]  [unused8] 相信家里面有猫咪的，肯定是会有一个问题的，那就是自己家的猫咪对自己超级的冷漠，每一次靠近它们的时候，它们真的是能跑就跑，要是跑不掉的话就会被撸了，这样它们就会一副非常不情愿的脸。这个时候主人可能会觉得好生气，但是我们其实可以了解一下，为什么有些猫咪不喜欢被摸！到这里铲屎官都会有点懵，就是很多时候下班回到家，第一时间还不是想要自己的宝贝来好好的撸一番，但是很多人没有想过，猫咪是不是愿意呢？这个可是很多铲屎官的一个通病，这是一个坏的习惯，应该是要改正的，那么如何去改正呢？很简单呢要是猫咪没有过来的话，那么就不要主动去撩它们，也许它们就很想要静静。要是问很多人你会抱猫咪吗？可能很多人都会说肯定啊，抱猫咪还不简单吗？不就是提着猫咪的后面的那个死肉就好了吗？就连猫妈妈都是这样做的。这个说法肯定是错误的，猫咪脖子后面的那个肉其实不是没有
直觉，还有就是不是所有的猫咪都是能够被主人提着后脖子拎起来的，甚至有些性子比较刚烈的猫咪还是会被主人抓伤的呢。首先呢不要突然的去抱猫，很多时候太突然的一些举动都是会吓到猫咪的，很多时候猫咪都有点搞不清楚状况会用本能的去防御，这个时候没有抱抱还要被挨打，真是一件非常倒霉的事情了，在抱抱之前，要轻轻的安抚猫咪的小脑门，跟猫咪打过招呼之后再动手是最好的。反正是不能够像提着兔子一样拎起猫耳朵。最好的办法就是主人将右手捏住猫咪的后脖子将它们的皮肤固定起来，左手绕过猫尾巴，将猫猫的臀部沿着脊背的方向将猫咪的身体抄起来，然后让猫咪的整个重量都是落在主人的肩膀上面的，这个时候抱起来的猫咪就跟个逗号一样。还有就是直接的抓住它们的四肢，这个方法简直就是让猫咪直接的挠痒痒。很多时候不是猫咪不喜欢我们，可能就是我们把方法给用错了，只要有一个好的方式，其实猫咪也是会很乖的，甚至很喜欢在你的怀里面呢，主要是要让主子都感到开心舒服的方式才行，要是随便的动手，很多时候猫咪都是会不开心的。 [SEP] [unused7] 想要抱猫咪被挠？那是你不知道这几点，快点记下来吧！ [SEP] 
 [unused5] 天牛，真菌，长臂，树干，甲虫，吸引，交配，图片，联系，侵权，木头，颜色，前肢，汁液，夹子，时间，知识，看上去，植物，腺体 [SEP]  [unused6] 动物知识普及——长臂天牛 [SEP]  [unused8] 长臂天牛，学名为Acrocinus longimanus，别称丑角甲虫，属于昆虫纲、鞘翅目、天牛科的一种动物。此类前肢通常比整个身长还长，约有76公釐。其超长前肢除了可以吸引异性外，还可助它们在树枝间穿梭。尽管体表颜色看上去醒目抢眼，长臂彩虹天牛总能在被地衣和真菌披覆的热带林木树干上有效地找到藏身之处。这种美丽的甲虫以植物汁液为食，在已枯或快要乾枯的树干上产卵。活动时间在白天，但也会被夜间的光源所吸引。雌天牛喜欢在带有担状真菌的树干或木头上产卵，因为真菌提供了绝佳的伪装。产卵前会在树干上咬出约20公釐宽，7.6公釐深的切口，2～3天内会在这里产下15～20颗卵。幼虫孵化後会钻进木头里。7、8个月後成熟，13公分长的幼虫时期隧道会变得更长，它们用这个挖出的狭长空间来变成蛹。成虫4个月後破蛹而出，会在木头上啃咬出一条路离开。成虫寿命1年。微小的拟蝎利用这种
天牛把它们带往新的食物来源，也趁机寻找交配对象。拟蝎用爪子内夹子一般的腺体吐丝，附在长臂天牛腹部，以防天牛飞行时滑落。到达合适的新地点後，用新吐的丝的一端固定在目的地，然後从长臂彩虹天牛的身上滑下去。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 动物知识普及——长臂天牛 [SEP] 
 [unused5] 孙某，张某，家暴，妻子，丈夫，进行，派出所，应当，东丽区，判处，故意伤害罪，执行，体表，民警，提起公诉，东丽，公安，身体健康，发现，检察院 [SEP]  [unused6] 用痒痒挠木棍等进行“家暴” 男子被公诉 [SEP]  [unused8] 夫妻间发生争执后，丈夫用痒痒挠、木棍等长时间对妻子进行“家暴”……妻子忍无可忍事后报警，最终，累犯丈夫涉嫌故意伤害罪被东丽区检察院提起公诉。2017年11月22日一大早，公安东丽分局万新派出所里来了一位女性举报人，该女子从进派出所的那一刻起便哭个不停，民警发现对方脸上、脖子上都有明显淤青，显然曾遭遇他人暴力殴打。“有什么要反映的，您跟我们详细说说……”在民警的耐心引导下，报案人孙某渐渐说出了自己被“家暴”的前因后果。原来，11月20日及21日晚，家住东丽区万新街的张某（48岁，农民）与妻子孙某在平房住处内，因琐事发生争吵，期间，脾气暴躁的张某使用拳脚及痒痒挠、木棍等长时间对妻子身体进行殴打，致使对方身体多处软组织挫伤。拗不过这口气，孙某直接来到派出所报案。后经天津市法医学鉴定中心鉴定，被害人孙某体表挫伤面积占体表面积7.
2%，构成轻伤二级。一个月后，孙某的丈夫张某在河北省魏县被民警抓获归案。拘留期间，孙某在接受丈夫的道歉后，对其行为表示谅解。日前，案件移交到东丽区检察院，承办人认为，张某故意非法损害他人身体健康，致人轻伤二级，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第二百三十四条第一款的规定，应当以故意伤害罪追究其刑事责任。在调取其个人档案时发现，其曾因故意犯罪被判处有期徒刑，此次“家暴”事件尚在刑罚执行完毕后的五年内，系累犯，应当从重处罚。最终，检察机关就此案向法院提起公诉，建议判处被告人张某有期徒刑六个月至一年。 [SEP] [unused7] 用痒痒挠木棍等进行“家暴” 男子被公诉 [SEP] 
 [unused5] 不详，姿势，海豹，图片，william，动物，奇葩，摄影师，福克兰群岛，拍摄，柔韧性，作出，滚来，打起，挠痒，格利，森林，baloo，皮肤，想要 [SEP]  [unused6] 小动物挠痒痒趣图合集 奇痒难耐各种奇葩姿势一览（图） [SEP]  [unused8] 相信这世上没有什么比身上痒痒却挠不到更让人抓狂了，看看这组照片你就知道，原来“够不到的痒痒”不止是人类的难题，对小动物们也是一样呢，为了解决这难耐几乎要命的奇痒，小动物也是瞬间解锁各种奇葩姿势，画面各种爆笑。当地时间2014年7月1日报道（具体拍摄时间不详），俄罗斯Rostov-on-Dov动物园内，只见一只熊慢慢地走到一堵墙旁边，站了起来，靠着墙壁上下左右摩擦挠痒，动作看上去就像是《森林王子》里的莫格利的老朋友大熊巴洛（Baloo）在跳舞，非常滑稽。图片来源：东方IC2015年11月25日报道（图片拍摄于2015年8月），摄影师Husain Hakim Alfraid在肯尼亚马赛马拉国家公园拍到温馨的一幕，一头母狮想要弄醒自己的宝宝给它喂奶，用舌头挠它的痒痒，小家伙乐的咧着嘴打起滚来，场面好有爱。图
片来源：东方IC2016年3月10日报道（具体拍摄日期不详），福克兰群岛，在这组滑稽的照片中，一只帝企鹅正在以仿佛瑜伽的姿势挠痒痒，用脑袋蹭自己的身体，充分展现出了它的柔韧性，作出了令大多数瑜伽粉丝都羡慕不已的动作。这一幕由53岁的Derek Pettersson在福克兰群岛东部拍摄。图片来源：东方IC2017年7月13日报道（具体拍摄时间不详），美国摄影师William Drumm在圣西蒙旅游时邂逅一只在沙土里挠痒痒的象海豹，它舒舒服服地趴在地上，身上盖着沙土，两只蹼则在身侧来去抓痒痒，一脸舒适享受。William表示，5月和8月是母象海豹蜕皮的季节，每当这个时候，它们全身的皮肤和毛发都会褪掉一层。图片来源：东方IC [SEP] [unused7] 小动物挠痒痒趣图合集 奇痒难耐各种奇葩姿势一览（图） [SEP] 
 [unused5] 拼读，读为，词汇，ao，元音，辅音，俄罗斯，应该，罗刹，怀仁，身姿，翻译，语言，白面，现象，先生，表演，铁杆，铁座，汉语拼音 [SEP]  [unused6] 怀仁话里的“挠” [SEP]  [unused8] 文 / 宋旭怀仁话里的“挠”把东西扛在肩上或背在背上，怀仁人不说“扛”，也不说“背”，而说“挠”。上世纪六七十年代，物资极度匮乏。农村人常以玉米面和杂粮度日，白面是很少见的。有二毛眼和三黄毛者，经常嚷架。每当二毛眼举起“个都”时，三黄毛就往掌心唾唾沫，一边往额头上抹，一边说：“来，朝这儿打，打完了到你家挠白面去！”一说挠白面，二毛眼就不敢动了。“挠”这个词，非常特殊。《说文解字》释“挠”：“ 扰也。从手尧声”。《尔雅·释名》：“物繁则相杂挠也”。《集韵》、《韵会》、《正韵》均释为“抓也，搔也，亦扰也”。现代汉语解释有四个义项：其一为“搅，搅动”。其二为“扰乱，阻止”。其三为“弯曲（喻屈服）”；其四为“搔，轻轻抓”。上述四个义项，无一与“扛”、“背”有关。晋北地区有一种民间街头表演形式，曰“挠搁”。就是在一个壮汉的肩背上绑一根竖起的铁杆，铁杆顶端安有铁座，铁
座上绑有一个化了妆的小孩儿，称为“挠搁人儿”。 “挠搁人儿”按照民间神话、传奇故事或者戏曲人物化妆成金童玉女、青蛇白蛇、牛郎织女、梁山伯与祝英台等，打扮得花枝招展。表演时，“底座”下的壮汉跟着锣鼓节奏变化步伐，“挠搁人儿”也随之扭动身姿，煞是好看。大同挠搁对于“挠”字，已故学者马文忠先生曾有过详细的论述。马文忠先生认为，“挠”是个大同方言词汇，其义就是用手托或用肩膀杠。但是，马文忠先生没有给出方言中“挠”的来源。“挠”，来源于蒙古语。蒙语“扛、背”拼读为“YYP”，拉丁拼写“oor”，转为汉语拼音则为“ao”。在晋北方言里，“e”、“ai”、“an”、“ou”、“ao”等元音单词的拼读，往往要加一个辅音“n”。如：“ai”：哀、爱、矮、挨、癌、碍、捱、埃、霭、隘，均读为“nai”；“an”：按、安、俺、暗、案、岸、氨、庵、胺、鞍、黯、桉，均读为“nan”；“e”：鹅、额、饿、恶、娥、鄂、蛾、屙，均读为“ne”；“ou”：偶、欧、呕、藕、殴、鸥、沤，均读为“nou”；“ao”：熬、傲、袄、獒、懊、翱、骜，均读为“nao”。劳动人民固有词汇：挠为什么在晋北方言里，这些元音词汇的拼读，要在其
前面加辅音“n”，应该与民族语音学因素有关。在这方面，“俄罗斯”这一音译词可为资鉴。众所周知，“俄罗斯”，拉丁拼读为“Rossya”，正确的汉语音译应该为“罗刹”、“罗斯”，但最初与“罗刹国”接触的蒙古、突厥部族，由于对首音为“r”或“l”发音困难的问题，突厥语、蒙古语本族词中不能以“r” 或“l”开头。所以元代在翻译过程中，其词头前加上元音“o”，遂成“斡罗思”。清代以后，出于外交目的，需要统一国名，便决定“Rossya”只对应一个中文译名：俄罗斯，并且一直沿用至今。至于晋北方言里部分元音词汇前加辅音“n”这一拼读现象，由于曾长期据有该地区的民族语言如“鲜卑语”、“契丹语”等多已消亡，语言学界对此很难有一个确切的解释，但这一现象的存在是客观的。是以，怀仁话里的“挠”，就是蒙语中的“YYP”，转汉语拼音“ao”，加辅音“n”则为“nao”，意为“扛、背”。 [SEP] [unused7] 怀仁话里的“挠” [SEP] 
 [unused5] 猫咪，讨厌，洗澡，出门，宠物，声音，动物，喂药，程度，吹风机，出现，抓伤，剽窃，原创，事情，起来，毛发，陌生，毛才，吹风 [SEP]  [unused6] 猫咪最讨厌这五件事，讨厌到会挠人咬人的程度！ [SEP]  [unused8] 文字系（逗一会儿猫）原创，剽窃党自重。猫咪呢！虽然如今是作为宠物被铲屎官饲养在家里，但是不得不说，它们依旧是被认为是半驯化动物。半驯化动物的意思就是，它们并不完全服从人，也并不完全受人管教。也就是说，在猫咪的心中，铲屎官和它们是平等的。在猫咪的认知中，如果铲屎官做了让它们讨厌的事情，它们绝对不会留情，该挠你就挠你，该咬你就咬你。不要怪猫咪，这是它们的本能，毕竟小小的身躯了，还是有一些野性的。当然，如果你不主动惹猫咪，猫咪也绝对不会惹你的。猫咪最讨厌这五件事，铲屎官做的时候千万要小心，因为搞不好就会受伤哦。第一件事：洗澡猫咪不喜欢水是天性，它们不仅讨厌弄湿皮毛，甚至对喝的水都不是特别感兴趣呢。平时乖巧懂事的猫咪，一旦被带去洗澡，往往就会爆发出惊人的杀伤力。很多猫咪伤人事件，都是在给猫咪洗澡的浴室或者宠物店的洗澡池里发生的。被淋湿毛发就
够让猫咪恐惧的了，如果再加上恐怖的水流声和陌生的环境，那猫咪不炸毛才有鬼。第二件事：吹风就算有些猫咪不抗拒洗澡，但是也绝对会被吹风机的声音吓死。八酱家的猫咪就十分惧怕吹风机的声音，每次给猫咪吹风的时候，猫咪都会被吓尿！吓尿，是真的吓尿，并不是一个表达程度的词哦。猫咪的听力很好，所以听到巨大的风筒的声音，一定会被吓得不行。为了防止猫咪在吹毛的时候出现攻击行为，最好在把猫咪用小笼子关起来在吹毛。当然，如果你家有专门的烘干箱，那就更好了。第三件事：被带出门猫咪讨厌出门，如果你强制带它出门遛弯，那它在外面一旦受惊，是很容易把你当爬架直接跳你身上的。铲屎官的肉体凡胎，可受不住猫咪锋利的爪子。猫又不是狗狗，需要每天带出去遛弯，所以能不带出去遛弯就不要带出去。一定要带猫咪出门的话，也请准备好猫包，不要让猫咪直接在外面溜达。第四件事：被打猫咪是记仇的，如果你打它们，它们一定会相应地出现攻击行为。请记住，它们是半驯化动物，它们身上还是有野性存在的。如果你打它们，它们一定会选择还手的。第五件事：喂药或者打针给猫咪喂药和打针这种事情，是会引起猫咪严重反感的。如果你不确定自己可以自己在家操作这种事情，请把猫咪
带去宠物医院，交给专业的宠物医生解决。不要贸然就给猫咪打针喂药，不然操作不当，引起猫咪的反感，被抓伤挠伤就不值当了。总结 一下：猫咪的性格就是人不犯我，我不犯人。你被猫咪咬伤或者抓伤过吗？ [SEP] [unused7] 猫咪最讨厌这五件事，讨厌到会挠人咬人的程度！ [SEP] 
 [unused5] 烧脑，善于，创新，观念，工作，思想，经验，问题，咖啡，束缚，学习，思考，群众，冲破，行动，团队，动脑筋，往往，事业，孤军奋战 [SEP]  [unused6] 多“烧脑”才能少“挠脑”｜人民论坛 [SEP]  [unused8] 思想一勤快，头脑就活跃，工作就风生水起。这正是“烧脑”的效应，让大脑全速开动起来，在多思善思中，往往就能想出解决问题的办法，求得工作的突破。相反，思想一懒惰，头脑就贫困，工作就平庸。结果就是经常“挠脑”，遇事抓耳挠腮、一筹莫展。哲人说：“这个世界唯一不变的，就是一直在变。”要想在不断变化的世界里，思想不落伍，行动不掉队，就要多“烧脑”少“挠脑”。改革开放之初，邓小平同志就曾指出：“在党内和人民群众中，肯动脑筋、肯想问题的人愈多，对我们的事业就愈有利。”现在大多数党员干部是勤于思考、善于思考的，但也不能否认，不愿意动脑筋、不善于思考者仍不乏其人。这样的“思想懒汉”往往脑子空空，对上级的决策指示只会机械地照搬照转，对群众创造的丰富经验熟视无睹，抓工作、办事情拿不出自己的思路和办法。实践告诉我们，不开动脑筋，不勤于和善于思考，是干不好工作的。在
相当意义上说，只有多“烧脑”，才能少“挠脑”。“心胜则兴，心败则衰。”世界上最可怕的并非失败，而是思想上自我设限抑制了成功。提倡多“烧脑”，就是要“烧”掉头脑中那些过时的观念、经验和套路，冲破思想上条条框框的束缚，为新观念的生长“清场”“腾地”。“把思想活泼一下。脑子一固定，就很危险。”思想决定行动，观念主导成败。直面改革中的矛盾和问题，当把破除旧有思想观念束缚作为撬动改革的“阿基米德支点”，方能冲破阻力、攻克难关，由“山重水复疑无路”进入“柳暗花明又一村”。当今时代，创新创业不是单枪匹马、孤军奋战就能获得成功的。一个人“烧脑”，只能“烧”出一片小天地；一个团队、一群人“烧脑”，才能“烧”出一番大事业。很多人都有喝咖啡的习惯，但有多少人知道一杯咖啡所产生的咖啡渣，99.8%会被丢弃。上海财经大学一个创新团队，通过实施“咖啡绿植”项目，将废弃的咖啡渣转化为有机肥料，用以培育出高质量的菌菇，从而带来了可观经济效益和环保效益。这正是团队的力量。有统计数据显示，超过2/3的诺贝尔奖都是合作取得的。善于运用和借助团队的力量，在集体的“烧脑”中激发创新的灵感，就能创造1+1大于2的效益，让创新之火
形成燎原之势。“知之难，不在见人，在自见。”人最难看清的是自己，最难战胜的也是自己。从某种意义上说，“烧脑”既是一种自我否定，同旧观念告别，同“旧我”告别，也是一种自我更新，用新观念武装头脑。“远飞者当换其新羽，善筑者先清其旧基。”善于思考的人不仅会用好自己的大脑，还会很好地利用外脑丰富大脑，认真汲取他人的、现实的和历史的经验，善于向书本学习，向实践学习，向群众学习，做到理论精通、知识融通、信息贯通，集中民意、集思广益，从而丰富自己的智慧，掌握干事创业的过硬本领，实现自我迭代升华。“精神爽奋，则百废俱兴；肢体怠弛，则百兴俱废。”把眼界放得更宽些，把劲头鼓得更足些，敢于突破思维惯性和路径依赖，每一天的“烧脑”行动，就不仅清爽我们的精气神，更赢得事业的万千气象。 [SEP] [unused7] 多“烧脑”才能少“挠脑”｜人民论坛 [SEP] 
 [unused5] 黑色，物种，幼虫，昆虫，啄木鸟，命名，白色，中国，分布，头顶，橄榄，雄鸟，黄绿色，国家，保护，和冠羽，黄白色，花腹，绿色，临界值 [SEP]  [unused6] 科普一下，了解花腹啄木鸟的请举手 [SEP]  [unused8] 花腹啄木鸟，拉丁学名为Picus vittatus，属于脊索动物门、脊椎动物亚门、鸟纲、今鸟亚纲、鴷形目、啄木鸟科的一种动物，英文名称是Laced Woodpecker，命名人为Vieillot，命名时间在1818年。其雄鸟额、头顶，枕和冠羽鲜红色，冠羽尖端有时缀有橙色和黑色，眼上有一条飘纹，其下为白色贯眼纹，眼先暗黄白色，耳覆羽淡灰褐色，具淡色条纹；颊灰白色，具细的黑色条纹：背、肩和翅覆羽草绿色，有时缀有黄色，有时缀有更多橄榄色。腰亮黄绿色，尾上覆羽橄榄色，尾黑色，中央尾羽基部有少许淡褐色斑。初级飞羽黑色，具白色横斑。内侧飞羽同背。颏、喉和前颈灰黄渴色，缀皮黄白色或黄绿色。胸缀有较多绿色，不具或具少许不甚明显的黑色鳞状斑；腹、两胁和尾下覆羽淡黄绿色，具粗著的黑色鳞状斑。雌鸟和雄鸟相似，但头顶和冠羽不为红色而为黑色，头侧亦较暗和较褐。花
腹啄木鸟的虹膜红色或暗褐色，外圈粉红色，上嘴黑褐色，下嘴橄榄灰色。脚和趾橄榄绿色或橄榄灰色。花腹啄木鸟为留鸟，常单独活动于树上，有时也到地上活动和觅食。主要以蚁类和昆虫为食，食物有鞘翅目、鳞翅目、尺蠖蛾科幼虫、螽斯科、蝗科、夜蛾科幼虫、枯叶蛾科幼虫、斑蛾科幼虫、蝶类幼虫、毛虫、蟋蟀、螳螂等昆虫，也吃少量植物果实与种子。此物种中国以内分布于云南南部的西双版纳。中国以外分布于柬埔寨、印度尼西亚、老挝人民民主共和国、马来西亚、缅甸、新加坡、泰国和越南。其分布范围广，不接近物种生存的脆弱濒危临界值标准，种群数量趋势稳定，因此被评价为无危物种。花腹啄木鸟已列入中国国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 科普一下，了解花腹啄木鸟的请举手 [SEP] 
 [unused5] 生物，可能，父母，大家，洞穴，没有，起来，足以，天气，啃老族，出门，觅食，动物，没什么，散发，独有，来源，基本上，有没有，想到 [SEP]  [unused6] 鳗鳚就算吃土也从不出洞捕食，那为什么还没有被大自然所淘汰？ [SEP]  [unused8] 鳗鳚就算吃土也从不出洞捕食，那为什么还没有被大自然所淘汰？不知道大家有没有听过鳗鳚这种海底生物，这种海底生物看起来很普通和其他动物没什么区别，但你要真正的去了解它，答案可能回让你哭笑不得，不过小编也确实还没有见过这种饿到“吃土”也不肯挪窝的生物呢，这种“懒”到极致的生物为什么至今都没有被灭绝呢？其中的原因，我们一起来看看吧！相信大家在生活中一定听过一种词叫做“啃老族”，鳗鳚这种“懒”的习性可能会让我们第一时间想到这个词。会想鳗鳚它们整天窝在家里，就算的受到了别人的冷眼或是冷嘲热讽也不愿意自己出去觅食，几乎都是待在一个地方动也不动，然后等着父母出门寻找好师傅然后送到嘴边。这肯定就是“啃老族”的代表性生物了呀。但其实鳗鳚不是这样，它甚至有着建筑师的美名，并且它还浑身散发着自己的独有的魅力！鳗鳚的性情十分温和纯良。它们
的特点和其它生物有些许不同，它们一生中的变化就足以说明。鳗鳚是一种生存于沿岸潮间带礁石潮池区的生物，它们有很多隐藏在其中的洞穴里面，并且它们的身体像天气一样变化无常，不认识它们的人随时有可能认错。鳗鳚可以说是什么都吃的，海底藻类，不知名的小生物，碎屑等等，但等到他们成年之后便不会出洞穴了，成年后他们的食物来源基本上是靠幼年的鳗鳚提供，小时候鳗鳚父母养鳗鳚，等到鳗鳚长大后便开始孝顺父母，鳗鳚一直遵循着这样的美德，每天出门觅食然后回来带给父母。并且有时候鳗鳚经常会“吃土”但小鳗鳚孝顺，几乎天天按时按点的喂养父母，这种品德可以说是很难见的。不得不说鳗鳚在这方面足足的给我们上了一课，他们的这种品质逐渐演变，到最后不再是责任而是一种美德了吧！ [SEP] [unused7] 鳗鳚就算吃土也从不出洞捕食，那为什么还没有被大自然所淘汰？ [SEP] 
 [unused5] 白鹿，明星，形象，没有，粉丝，吃宵夜，女神，出门，媒体，胳肢窝，好友，衣服，皮肤，承担，责任，摩擦，相应，伸手，打发，呈现 [SEP]  [unused6] 白鹿外出吃宵夜被拍，当街挠咯吱窝，动作太糙没眼看！ [SEP]  [unused8] 明星作为公众人物，在形象上不仅要对捧红自己的公司负责，还要给自己的粉丝做出表率，但是有一人却是肆意张扬，过得相当潇洒，此人就是白鹿。白鹿出门跟好友聚餐被媒体拍到不注意形象当街挠胳肢窝，一时间刚经营好的形象瞬间崩塌，女神变“糙汉”。当日，白鹿深夜结束工作后，约上三五好友准备出街吃宵夜。这次出门吃宵夜，白鹿没有戴上口罩全副武装的出行，看样子大大咧咧的白鹿完全不担心自己会被粉丝围追堵截。虽然白鹿在打扮上并没有太过隆重，没有精致的妆容和造型，更没有华丽的服饰。但是明星该带有的属性白鹿一样不差，大长腿小细腰格外抢眼！在媒体曝出的照片中，穿着牛仔裤、短款大帽衫的白鹿看着就像是邻家妹妹一般，也正是这种上短下常的搭配，让原本就长腿细腰的白鹿远远看上去仿佛脖子以下全是腿，羡煞一众粉丝，让人不得不感慨，明星果然是明星，站着不动随便搭配一下都是一
道风景线。不知道是因为以防万一还是天气真的是有些凉，出门不久之后，白鹿就伸手戴上了自己的帽子，跟自己的姐妹们站在十字路口边等红绿灯边聊天打发时间，只不过这幅美好的画面并没有持续太长时间。估计是衣服摩擦皮肤导致腋下发痒，白鹿想也没想的就直接伸手抓挠起来，一身好打扮塑造的女神形象瞬间破功，“当街挠咯吱窝”这一举动也让不少网友吐槽白鹿不顾明星大众形象，动作太糙没眼看！其实白鹿一直活得就比较自我，性格开朗不拘小节。不过，身为明星偶像，既然吃了这碗饭，就要做好承担起相应的责任的心理准备。经营形象就是明星们必做的一项重要的工作，哪怕再累也要时刻保持呈现在镜头下的都是良好的状态。 [SEP] [unused7] 白鹿外出吃宵夜被拍，当街挠咯吱窝，动作太糙没眼看！ [SEP] 
 [unused5] 血清素，产生，皮肤，肩膀，抓挠，下去，抑制，差不多，扩散，机体，皮屑，知道，疼痛，手痒，控制，神经递质，作用，实在，雪花，身体 [SEP]  [unused6] 为什么挠痒痒会越挠越痒？此文“有毒”，慎点！ [SEP]  [unused8] 对于皮肤瘙痒，很多人都有这么一个体会：皮肤越挠越痒，而且越痒就越想挠。尤其是到了冬天，对于那些皮肤干燥的朋友们来说，皮肤更是痒的厉害，身上常常一抓一条白道子，同时还会有“雪花”（皮屑）飘起……本来只是肩膀有点痒痒，挠了之后发现背部某个区域痒，再挠下去发现整个后背都痒！而且痒得令人发指，不挠不行！这又是怎么回事呢？下面我们就来揭开它其中的奥秘。你现在知道为什么我们的身体会越挠越痒了吧，其实就是当大脑因瘙痒引发的抓挠产生痛感后，会立即作出反应，让机体产生出一种名为血清素的神经递质来控制疼痛。但当血清素扩散到脊髓中后，这种化学物质在抑制疼痛的同时还会作用于神经细胞，让瘙痒愈演愈烈。所以皮肤瘙痒最好不要随意抓挠，否则会适得其反，或者实在“手痒”，那差不多意思一下得了，就别跟自己过不去，不停的去挠啦！ [SEP] [unused7] 为
什么挠痒痒会越挠越痒？此文“有毒”，慎点！ [SEP] 
 [unused5] 奇经八脉，养生，穴位，治疗，八穴，作用，中医，称为，疾病，八脉，交会穴，任脉，冲脉，人体，带脉，气血，方式，又称，特殊性，阳气 [SEP]  [unused6] 中医所指“八脉交会穴”是什么？这8个穴位原来有如此妙用！ [SEP]  [unused8] 中医养生历史悠久，由于现代人不良的生活方式，亚健康人士越来越多，人们也越来越重视养生，说起养生就离不开穴位，穴位养生可以说是中国最古老的中医养生方式，由于其绿色安全，也逐渐受到人们的认可。具体来说，穴位养生的方式主要是通过艾灸或者按摩穴位，这种方式不仅可以养生保健，也可以治疗疾病，在我们身体中，有很多穴位是有治疗疾病的作用的，而且对于健康的人来说，也是防未病的好办法。穴位养生的终极目的无非是消除疾病和益寿延年。在我们么个人的身体穴位中，有一些穴位是一些特殊的点和区域，通过一定方法的刺激，可以起到舒筋通络和强身健体的作用。今天我们要说的八脉交会穴就是这样的穴位。由于其位置的特殊性，对于身体的健康有着非同凡响的作用，下面我们就跟着掌门师兄来了解一下吧。什么是十二正经和八脉？八脉交会穴最早可以见到的典籍是宋子华的《流经八
穴》，后被窦汉卿收于《针经指南》一书中，因窦氏擅用此八穴而名声渐起，故后世又称此八穴为“窦氏八穴”。在介绍八脉交会穴之前，我们首先来了解一下什么是十二正经和八脉？说起十二正经，想必有过养生经历的朋友肯定都知道，他们分别是：1、手三阴经（手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经）、2、手三阳经（手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经）3、足三阳经（足阳明胃经、足少阳胆经、足太阳膀胱经）4、足三阴经（足太阴脾经、足厥阴肝经、足少阴肾经）以上的这十二条经络被称为十二正经，无论是艾灸、刮痧、拔罐还是其他中医理疗方式，大概都离不开这十二正经，由此可见十二正经对于我们的健康意义特别大。同时呢，在我们身体中，除了这十二正经，还有“奇经八脉”，这个奇经八脉对于养生也很重要。为什么这么说呢？因为传统中医认为人体是通过十二正经把五脏六腑联系在一起的，这个是属于浅层的，而说起深层的，那就是奇经八脉了。奇经八脉最大的作用在于可以调节十二经脉的气血：当我们的十二经脉气有余时，则蓄藏于奇经八脉；当十二经脉气血不足的时候，则由奇经“溢出”及时给予补充。而中医所谓的八脉实际上说的就是奇经八脉。为什么叫奇经八脉呢？八脉与
十二正经不同，既不直属脏腑，又无表里配合关系，"别道奇行"，因此被称为"奇经八脉"。具体来说就是这八脉是：任脉、督脉、冲脉、带脉、阴维脉、阳维脉、阴跷脉和阳跷脉。什么是八脉交会穴？八脉交会穴，又称为“流注八穴”，“交经八穴”。刚才介绍了十二正经和八脉的概念，这八脉交会穴就很好理解了。八脉交会穴就是这十二正经和八脉相教会的八个特定腧穴，这八个穴位均分布于肘膝关节以下的部位。交会穴是指两条或两条以上的经脉相互交通、交会的穴位。八脉交会穴有何作用？八脉交会穴的治疗范围十分广泛，仅《针经指南》中记载就可以治疗200多种病症，为什么有这样的效果呢？这主要是由八穴的特殊性所决定的。八脉交会穴就是奇经八脉与十二正经交汇的点，一旦你调整这八个穴位，就可以启动奇经八脉和十二正经。这就好比江河一样，小溪流有水了，大河才会满，最后大海才有水。如果把十二正经比作是小溪的话，奇经八脉就是大海。由此可见，这八脉交会穴有多重要了，八脉交会穴不仅能治疗本经的病症，还能治疗与之相通的奇经八脉的病症。下面我们就来具体来看看八脉交会穴到底是哪几个穴位吧！八脉交会穴是哪8个穴位？关于八脉交会穴，中医文化中就有一个关于他们的总
歌诀，记住了这个歌诀，也就记住了这8个穴位了，这个歌诀就是：公孙冲脉胃心胸，内关阴维下总同；临泣带脉外眦颊，外关阳维耳后绕；后溪督脉内眦颈，申脉阳跷连耳肩；列缺任脉行肺系，照海阴跷膈喉咙。1、八脉交会穴之一：公孙穴公孙穴属于十二正经的脾经，连通的奇经八脉是冲脉。冲脉上至于头，下至于足，贯穿全身，成为气血的要冲，能调节十二经气血故称"十二经脉之海"，又称"血海"。同妇女的月经有关。在脚拇指跟后，有一块很大的脚掌骨，在脚内侧沿着这个骨头按压，最酸胀的地方就是公孙穴了。公孙穴，是搞定痛经和脾胃疾患的首选温阳大穴。因为它是脾经的络穴，入属脾脏，联络胃腑，又和位于胸腹部的冲脉直接相通，所以它有兼治脾胃和胸腹部各种疾患的作用。2、八脉交会穴之二：内关穴内关穴属于十二正经的心包经，连通的奇经八脉是阴维脉。阴维脉有“维系”全身阴脉的作用，主一身之里。内关穴，在手臂内侧，腕横纹上两寸，是打开心结，养颜养心的美丽穴。为手厥阴心包经之络穴，有益心安神、和胃降逆、宽胸理气、镇定止痛之功效。3、八脉交会穴之三：足临泣穴足临泣穴属于十二正经的胆经，连通的奇经八脉是带脉。带脉，诸经之约也。怎么理解呢？带脉绕身一周，
如腰带，能约束纵行的诸脉。足临泣，又被称为人体自带的“小柴胡汤”，是人体足少阳胆经上的主要穴道之一，位于足背外侧。为什么足临泣穴有类似于小柴胡汤功效呢？因为足临泣穴主升发人体少阳之气，解散肝胆郁结之气，经常艾灸可以解表散热、疏肝和胃。4、八脉交会穴之四：外关穴外关穴属于十二正经的三焦经之络穴,，连通的奇经八脉是阳维脉。阳维脉有“维系”人身阳经的功能。阳维脉联络各阳经，与阴维脉共同起溢蓄气血的作用。“阳维为病苦寒热”。少阳经枢机不利，会出现时冷时热的症状。凡是热病导致的头痛、耳鸣、目赤肿痛，或两侧胸腹部疼痛、口苦咽干、牙痛、感冒头痛等都可以取外关进行治疗。同时外关穴也是瞬间恢复听力的“聪耳神穴”。5、八脉交会穴之五：后溪穴后溪穴属于十二正经的小肠经,，连通的奇经八脉是督脉。督脉主一身之阳气。又称阳脉之海。后溪穴怎么找呢？把手握成拳，掌指关节后横纹的尽头就是该穴。有过穴位养生经验的朋友一定知道，后溪穴能泻心火、壮阳气，调颈椎，利眼目，正脊柱，对于调养颈椎病、慢性腰痛、背痛甚至是机体阳气不足、督脉不通时效果是很显著的。6、八脉交会穴之六：申脉穴申脉穴属于十二正经的膀胱经,，连通的奇经八脉是阳
跷脉。阴阳跷脉主我们眼睛的开合，与睡眠相关。申脉穴在足外侧部，外踝直下方凹陷中。申脉穴，是最体贴身寒多病者的纯阳大药。因为申脉穴通阳跷，阳跷通膀胱经，而申脉本身就是膀胱经的一个重要穴位。所以申脉穴是阳中至阳，用这个穴位既能散除体内寒邪，又能使阳气通达巅顶。7、八脉交会穴之七：列缺穴列缺穴属于十二正经的肺经，连通的奇经八脉是任脉。任脉，行于腹面正中线，总任一身之阴经，有被称为："阴脉之海"。任脉起于胞中，跟女子妊娠有关，故有"任主胞胎"之说。列缺穴在腕横纹上1.5寸处，《四总穴歌》中说“头项寻列缺”，也就是说，列缺的主要作用是治疗头颈部疾病的，列缺穴”是调节脖子以上疾病的总穴，作用非常大，可以说是专治落枕、偏头痛的随身医师。8、八脉交会穴之七：照海穴照海穴属于十二正经的肾经,，连通的奇经八脉是阴跷脉。阴跷脉可以控制眼睛的开合和肌肉的运动。阴跷脉主阴气，司下肢运动。照海穴，是告别咽痛和失眠的强肾、降火妙穴。该穴不但能主治咽喉肿痛，配肾腧、关元、三阴交，还可以主治月经不调。另外，经常艾灸照海穴，对肩周炎、失眠有辅助治疗的作用。 [SEP] [unused7] 中医所指“八脉交会穴”是什么？这
8个穴位原来有如此妙用！ [SEP] 
 [unused5] 进行，麦粒肿，中冲，治疗，炎症，症状，眼睑，针眼，皮肤，指甲，昨晚，松开，刺中，效果，拇指，按摩，开窍，疗法，缓解，作用 [SEP]  [unused6] 中医说按摩这一穴位可轻松缓解针眼 [SEP]  [unused8] 今天早上起来就听到了旁边同事的一顿发牢骚：“昨晚睡觉前眼睛还好好的，怎么一觉醒来就长了个小疙瘩，我也没熬夜呀，这是怎么回事呢？”经了解才知道原来长在同事眼中的疙瘩俗称针眼，也就是西医常说的麦粒肿。麦粒肿是睫毛毛囊附近的皮脂腺或睑板腺的急性化脓性炎症，患有麦粒肿的人往往眼睑皮肤除了有红、肿、热、痛等炎症反应的四个基本特征外、眼部还会有黄色脓头，出现这种情况主要是因为平时不注意用眼卫生导致细菌侵入眼睑腺内，可伴有全身畏寒、发热等症状。眼睛上长了这一物，是不是有种想挤的冲动呢？专家表示，麦粒肿（针眼）千万不能挤，因为眼睑周边的血管丰富，挤压脓肿时血液会向各方面回流，造成炎症扩散，引起严重的合并症。那遇到这种情况应该如何治疗呢？中医说按摩中冲穴可治疗麦粒肿。中冲穴出自灵柩·本输，隶属手厥阴心包经，是手厥阴心包经的最后一个穴位。中医认为，中冲穴具有清心泻
热、苏厥开窍的功效，常用来治疗中风昏迷、小儿惊风热病等，此外中冲穴还有一个作用，那就是治疗麦粒肿。中冲穴位置：中冲穴位于手部在中指指腹靠近指甲尖端中央处。点按法将拇指指腹按在中冲穴，然后逐渐用力深按，保持5到6秒然后松开，休息3秒后再进行点按，一压一松为一个循环，点按3到5分钟，长此以往症状就会有所缓解。切法（掐法）用手指的拇指尖和食指尖相对向的力量以及指甲的硬度用力切按中冲穴，或者用带有圆钝头的物品连续扎刺中冲穴，此法取得的效果与针灸相同。值得注意的是由于此穴位置特殊，该部位骨质薄，所以非常适合此法。刺血疗法进行刺血疗法时，用缝衣针即可，先对针和皮肤进行消毒，然后捏紧中冲穴处的皮肤，用针快速在皮肤上点刺几下，挤出5—10滴血，然后进行止血，一般来说放3次血左右就可以达到一定的效果了。以上这些方法只是会起到一定的缓解作用，如果长时间症状还是没有改善就要赶紧去医院进行治疗，以免耽误病情。 [SEP] [unused7] 中医说按摩这一穴位可轻松缓解针眼 [SEP] 
 [unused5] 百会穴，扁鹊，按摩，百会，穴位，中医，太子，脱肛，头痛，治疗，起到，望色，针灸，阴阳，三阳，静脉，督脉，主治，中医学，保健 [SEP]  [unused6] 中医经络，穴位，通天要穴，百会穴，神医扁鹊用此穴能起死回生 [SEP]  [unused8] 《史记.扁鹊仓公列传》载：“扁鹊过虢。虢太子死......闻太子不幸而死，臣能生之……扁鹊乃使弟子子阳厉针砥石，以取外三阳五会。有间，太子苏。乃使子豹为五分之熨，以八减之齐和煮之，以更熨两胁下。太子起坐。更适阴阳，但服汤二旬而复故。故天下尽以扁鹊为能生死人。扁鹊曰：“越人非能生死人也，此自当生者，越人能使之起耳。”扁鹊奠定了中医学的切脉诊断方法，开启了中医学的先河。相传有名的中医典籍《难经》为扁鹊所著。　　扁鹊起死回生之法，是针刺三阳五会穴，也就是百会穴。扁鹊在诊视疾病中，已经应用了中医全面的诊断技术，即后来中医总结的四诊法：望诊、闻诊、问诊和切诊，当时扁鹊称它们为望色、听声、写影和切脉。他精于望色，通过望色判断病证及其病程演变和预后。扁鹊精于内、外、妇、儿、五官等科，应用砭刺、针灸、按摩、汤液、热熨等法治疗疾病，被
尊为医祖。　　百会穴是足三阳经与督脉阳气交汇之处，是诸阳之会。百会穴为人体之巅即最高点，为通天要穴，而巧合的是在人体最低有个涌泉穴，是肾经的井穴，一个与天相通，一个与地相连，两穴操作其实就是一个水火既济卦，具有平衡人体阴阳的作用。　　百会穴位置　　后发际正中上7寸，当两耳尖直上，头顶正中。百会，经穴名。出《针灸甲乙经》。别名“三阳五会”。属督脉。在背部，后发际正中上7寸，当两耳尖直上，头顶正中。位于帽状腱膜中；有左右颞浅动、静脉吻合网；布有枕大神经及额神经分支。主治头痛、目眩、鼻塞、耳鸣、中风、失语、脱肛、阴挺、久泻久痢等。平刺0.5～0.8寸，可灸。　　局部解剖　　百会穴在帽状腱膜中；有左右颞浅动、静脉及左右枕动、静脉吻合网;布有枕大神经及额神经分支。　　百会穴的功效与主治　　清头散风、开窍醒神、回阳固脱之功，主治头痛、眩晕、耳鸣、鼻塞、中风失语、癫狂，脱肛，子宫脱垂等。　　临床运用　　一、在小儿推拿中：　　1、百会穴经常配合其他穴位使用，可以起到滋阴潜阳或升阳固脱的作用。　　2、如经过升阳的穴位组合配合颤百会，可以起到升阳固脱的作用，而经过滋阴清热搓百会可以引热下行，潜阳将热的作用
　　二、在成人保健中：　　1、按摩百会可降血压，对于低血压患者可以升提　　用手掌按摩头顶中央的百会穴，每次按顺时针方向和逆时针方向各按摩50圈，每日2-3次，可以疏通经络，提升督脉的阳气。　　高血压的朋友用此方法，每天坚持，可以使血压稳定并降下来。对于低血压患者，刺激百会穴可以起到升提血压的作用。　　2、叩击百会可以舒缓头痛、安神助眠　　用右空心掌轻轻叩击百会穴，每次10下，可以保持心情舒畅，解除烦恼，消除思想顾虑。　　3、点揉百会可以治疗脱肛，内脏下垂　　以一手的中指或食指附于百会穴上，先由轻渐重地按3-5下，然后再向左、向右各旋转揉动30-50次。如果是体质虚弱或患有内脏下垂、脱肛等症的朋友，开始按揉时动作要轻一些，以后逐渐加重，按摩的次数也可随之增多。中医 穴位 养生　　4、艾灸百会可以治疗神经衰弱　　用艾条悬灸，可预防头昏头痛、失眠、阳气不足、神经衰弱等疾病。坚持每天温灸，有保健长寿的功效。 [SEP] [unused7] 中医经络，穴位，通天要穴，百会穴，神医扁鹊用此穴能起死回生 [SEP] 
 [unused5] 太溪，人体，病人，手足，症状，痛风，缓解，肾经，穴位，跳动，手脚，回阳，往往，老年痴呆，伴有，春天，冰雪，上逆，尿毒，出现 [SEP]  [unused6] 老中医说：一个神秘的穴位，让您“体内的冰雪”化成“洪荒之力“，身体健康效果好 [SEP]  [unused8] 快节奏的都市生活中，很多朋友尤其是女性朋友，常常伴有手足不温的情况。手足不温是怎么回事?正常情况下，人体的手足应该是冬暖夏凉的，但是现在很多人往往相反，冬天手脚冰冷，严重时还会出现冻疮；夏天的时候手脚发热发烫，晚上睡觉的时候莫名的有一种烦躁感！尤其是女性朋友，在月经来临的时候，多伴有痛经的症状，这多是脾胃虚寒和肾阳不足的表现。手足不温怎么办?对于这种疾病的治疗，往往采用温阳健脾，补肾通阳的办法。虚寒体质人的体内就如同冬天一样，寒冷异常，冰冻三尺，就会出现手脚不稳现状，男性会伴有阳痿早泄，而女性则会出现痛经、不孕等疾病，试想一样，在冬天里种什么也不会生长发育，就算是发育也是相当慢的。所以我们要将春天的阳光照进体内，暖化冰雪，让体内的冰雪变成春天的涓涓细流！用什么方法让“体内的冰雪”化成“洪荒之力”呢？
按摩一个穴位就够了！太溪穴治疗手足不温有何魔力?太溪穴在足内侧，内踝后方，内踝尖与跟腱之间的的凹陷处。揉太溪穴时，很多人根本没反应，尤其是身体虚弱的人，什么反应都没有，而且一按就凹陷下去了。这时，不痛的一定要把它揉痛，痛的要把它揉得不痛。归根结底，就是要把气血引到脚底的涌泉穴去。太溪穴不但是肾经的大补穴，还是全身的大补穴。足三里穴与太溪穴相比，足三里偏重于补后天，太溪穴偏重于补先天。要补先天之本就得从太溪穴开始。太溪穴是肾经的原穴，也就是源头。太溪穴和肾脏健康有着密不可分的关系，又被誉为“人体第一大补穴”。肾是人体的先天之本，人体的元阴和元阳都来源于此，所以说肾是人体元气之源。太溪穴这个穴位名是指肾经水液在此形成较大的溪水，属于肾经的原穴。在古代，太溪穴又被誉为“回阳九穴之一”，具有回阳救逆的功效。在过去，大夫在诊断垂危病人的时候，如果在这个穴位上能够摸到跳动的动脉，那就说明病人肾气并未衰竭，还可以救治。如果没有跳动，那就说明病人阴气缠身，大限将至。一、诊生死如果在这个穴位上仍能摸到跳动的动脉，说明病人肾气未竭，还可救治；如果这里没有跳动，就说明病人阴气缠身，比较危险了。二、防治老年痴
呆老年痴呆也是肾虚的一种表现。而按摩太溪穴打通肾经就可以防治包括老年痴呆在内的各种老化症状。牙为骨，肾主骨，远端疗法，按对侧。左牙痛按右太溪，右牙痛则按左太溪，或用灸法。因耳源性，内耳迷路不平衡，及肾精虚所致者，艾灸太溪穴能缓解病况。配合【合谷穴】，刮按能缓解症状，尤其适合咳嗽就渗尿的症状。本病为胃气逆，如果是虚证，久病重病的呃逆，按太溪穴降其上逆之气。肾为水脏水府，本穴可清热、止痛。因此咽喉痛也可按此穴位缓解症状。八、治痛风排尿毒有人痛风、尿酸过高，这是尿里毒素太多了，每天揉太溪穴能从源头解决问题。有人得了肾炎，排不出尿来，揉太溪穴也能帮助把尿毒解掉。 [SEP] [unused7] 老中医说：一个神秘的穴位，让您“体内的冰雪”化成“洪荒之力“，身体健康效果好 [SEP] 
 [unused5] 景区，天山，新疆，郁金香，怪坡，布拉克，游客，奇台县，绽放，国家，国家森林公园，冷空气，构成，景点，来源，天山网，哈萨克语，九连，影响，白雪皑皑 [SEP]  [unused6] 奇台县江布拉克景区郁金香雪中傲然绽放迎八方来客 [SEP]  [unused8] 2018年5月24日，受冷空气影响，新疆昌吉州奇台县江布拉克景区迎来一场降雪，雪后景区内白雪皑皑，银装素裹，天山怪坡栽植的150万株各色品种的郁金香在雪中傲然绽放，让游客感受到“一天观四季”的奇妙景色。“江布拉克”哈萨克语意为“圣水之源”，景区位于新疆奇台县境内，总面积48平方公里，由天山麦海、花海子、天山怪坡、九连池等景点构成，是国家森林公园、国家AAAA级景区。(来源:天山网) [SEP] [unused7] 奇台县江布拉克景区郁金香雪中傲然绽放迎八方来客 [SEP] 
 [unused5] 布拉克，草原，天山，高山，奇台，没有，瑶池，金黄色，气候，绿草，河流，漫山遍野，一带，侵犯，人类文明，笔下，积雪，消融，圣水，党参 [SEP]  [unused6] 江布拉克，天山深处的“绿野仙踪” [SEP]  [unused8] 在天山东部的博格达峰一带，隐匿着一片鲜为人知的神奇之地，它以新疆奇台县半截沟南部山区为中心，横跨了昌吉回族自治州的吉木萨尔、奇台和木垒县，倚在天山雄伟的臂弯中。它就是被誉为“西部仙境”的江布拉克。因独特的地理位置和气候条件，这里形成了冬暖夏凉的奇妙四季，也孕育出绮丽迷人的自然元素：绿如丝毯的高山草原，高耸入云的雪岭云杉和漫山遍野的野花，各种名贵的中药材。从雪山冰川到高山草甸，再到森林草原，绚丽多姿的自然风光让江布拉克赢得了“国家森林公园”和“中国最美田园”等美誉。但是，江布拉克的魅力不仅体现在自然美景中，这里还有一些得天独厚的神秘恩赐——被载入世界吉尼斯纪录的“江布拉克怪坡”，以及高山之巅圣洁不可侵犯的“怪石圈”……这些不可思议的现象就如同上苍给人类文明设下的重重迷局，指引着后人去探索。天山深处的仙境江布拉克位于新疆奇台县半截沟镇，虽
然面积仅有48平方公里，却是古丝绸之路上一颗绚丽耀眼的明珠。“江布拉克”源自哈萨克语，意为“圣水之源”。相传当年周穆王与西王母瑶池相会，两人在水中纵情嬉戏，溅起的瑶池圣水滴落在天山的峰峦上，幻化成9条河流，哺育着奇台儿女。如今，江布拉克附近从东到西，分布着开垦河、麻沟河、新户河、中葛根河、宽沟河、碧流河、吉布库河、达坂河、白杨河9条河流，就像一条条银色的绸带，自南而下，蜿蜒飘荡在千峰万壑之间。正因为低洼的地势和充足的水土，孕育出了一个广袤而生机勃勃的江布拉克草原。在人们的印象中，往往夏秋时节的草原才是最美丽的，但江布拉克却是例外，这里既没有炎热的夏天，也没有过于寒冷的冬天，相反，“冬暖夏凉”才是江布拉克草原最显著的气候特点，而这，也正好赋予了江布拉克草原逆转四季的魅力。初春，积雪消融，这时的江布拉克非常安静，会让你听到积雪消融时滴答的声音。4月中旬之后，复苏的草地率先披上了新绿，草丛中也逐渐夹杂出雪白、粉嫩、乳黄的各色野花。从6月开始，江布拉克的夏季就彻底到来了：没膝的党参花，奇异的贝母花，优美的金莲，淡雅的百里香，高洁的龙胆花和很多叫不上名的小黄花漫山遍野肆意地绽放，争奇斗艳，无数的
色彩编织在绿草中，一直铺到天际，沁人心脾的花香令人陶醉。远处群山起伏，层峦叠嶂，连绵不断，苍松翠柏直插云霄，雪峰、林海和绿草鲜花构成了一幅秀丽的画卷。初到这里的人，会产生错觉以为到了瑞士。转眼到了秋季，一眼望不到边的山峦上，铺设了金黄色的麦浪、麦田，还有大捆大捆的麦垛。金黄色的田间，点缀着几棵古朴的大树，旁边是牛羊和房屋，还有袅袅炊烟。这样的诗情画意，足可媲美梵高、莫奈等大师笔下的画面。随着10月的来临，一场场大雪落下，江布拉克草原又变成了一身素白，被白雪覆盖的连绵不绝的山野，和墨绿色的黑松林，仿佛一切都沉睡了，唯有从草原上穿过的栈道，因为被牧人和野鹿踩过而闪闪发亮。当你从充满污染和雾霾的城市，来到这片洁白的雪山高原，你会发现这里的一切都是如此干净，毫无污染。 [SEP] [unused7] 江布拉克，天山深处的“绿野仙踪” [SEP] 
 [unused5] 景区，栈道，冬季，游客，布拉克，雪山，旅游，松林，记者，资源，锻炼，雪地，达到，项目，经济，进入，新疆，自驾游，停车费，奇台县 [SEP]  [unused6] 新疆奇台江布拉克33公里天山木栈道 尽享冬日徒步乐趣 [SEP]  [unused8] 央广网昌吉11月27日消息（记者吴卓胜 昌吉台记者朱丽君 奇台台记者何志龙）位于新疆昌吉州奇台县的江布拉克景区，内有万亩旱田、高山草原和雪山松林形成了壮美奇特的自然景观，特别是33公里长的天山木栈道让游客尽享冬日徒步乐趣。冬日的江布拉克银装素裹、松林雪域相衬，碧空如洗，空气清新、大地纤尘不染。木栈道一直蜿蜒到天山深处，游客们通过木栈道穿行进入静谧而悠远的江布拉克群山中，人与自然融合在一起。为了让游客在徒步中充分感受江布拉克不同的景致，整个木栈道在线路设计上依山顺水，独具匠心，从而达到移步换景、曲径通幽的效果。进入冬季，奇台县江布拉克景区举行了“江布拉克首届冰雪节”徒步活动以及雪地瑜伽、歌舞快闪表演。徒步爱好者樊新国说：“江布拉克位置属于天山北坡的一个逆温带，在冬季的时候相对来说气温还是非常暖和，阳光非常充足。每年冬季，
我们都会组织我们的旅友在江布拉克景区还有周边的这些天山深处进行一些徒步活动，用这些方式达到一个健身、锻炼、放松自我的目的。”在木栈道的各节点，徒步爱好者们还可以随时参与管轨式滑道、卡丁车、雪地摩托等体验游玩项目。重庆游客龙海霞体验了一把轨道车从落差近百米的山坡上极速下滑时的风驰电掣，对冰雪项目带来了的速度与激情很是震撼：“哇，这个太好耍了，太刺激了，这是在大自然的环境，而且有雪山嘛，天气也很好，心情也很好。”为方便游客们体验游玩，江布拉克景区今年进一步完善了景区基础设施建设，修建了可容纳3000辆车的停车场，冬季还推出了自驾游免门票、免停车费的优惠政策。后续，江布拉克景区还将要继续扩建木栈道，让景区优质的自然环境资源变成经济资源，做到旅游冬季“不打烊”，让全季旅游、全域旅游成为当地经济发展新动能。 [SEP] [unused7] 新疆奇台江布拉克33公里天山木栈道 尽享冬日徒步乐趣 [SEP] 
 [unused5] 坡顶，天山，坡道，坡底，人们，布拉克，视觉，奇台县，感到，新疆，位于，吉尼斯，斜坡，表明，总部，实际，参照物，错误，现象，现场 [SEP]  [unused6] 新疆江布拉克风景区的天山怪坡是怎么回事? [SEP]  [unused8] 天山怪坡在天山山脉北麓，昌吉州奇台县，该怪坡经上海大世界吉尼斯总部现场勘测，从坡底滑向坡顶的实际距离为290米，现场实验表明，水从坡底可以自然流向坡顶，圆形球体也可从坡底自然滚向坡顶。造成这个现象的是人们的视觉误差，天山怪坡是一个向下的斜坡，因为参照物的关系人们习惯把坡看成是向上的.其实是个下坡。美国犹他州的怪破也是一样的道理。怪坡其实是视觉的错误所产生。其实是上坡，但由于坡道两边的地貌比坡道的角度更大，这就会让人感到是下坡。比如你站在立交桥的下边的副道上，就会感觉这条是上坡。江布拉克，她位于新疆奇台县半截沟镇南部山区，距县城60多公里。独特的地理位置赋予了她绮丽多姿的自然风光。"江布拉克"哈萨克语意为"圣水之源"。该景区位于新疆奇台县半截沟镇，总面积48平方公里，是古丝绸北道重要景区之一，由天山怪坡、万亩麦田、汉疏勒城、木栈道、
黑涝坝等五区十八景构成。 [SEP] [unused7] 新疆江布拉克风景区的天山怪坡是怎么回事? [SEP] 
 [unused5] 奇台县，奇台，新疆，大家，拍摄，平原，天空，夜景，网络红人，来自，纽约大学，走红，人民共和国，马鞍，大惊小怪，东风，解放，旅游，交界，西连 [SEP]  [unused6] 看看新疆奇台县的云，你就知道这座城市为啥这么多人来旅游。 [SEP]  [unused8] （@李雪琴（网络红人）你好，今天我来到了新疆奇台县，这是奇台的天，这是奇台的云，你看多美？你吃饭了没？李雪琴，网络红人，网友口中的追星红人，1995年生人，来自东北，本科就读北京大学，后考入纽约大学研究生。因被众多明显回应而走红网络。）奇台县，属于新疆昌吉州，位于准噶尔盆地东南部。东与木垒哈萨克自治县为邻， 南与吐鲁番市交界，西连吉木萨尔县，北接富蕴县、清河县，东北部同蒙古人民共和国接壤。南依天山，北部是北塔山。地势南北高,中间低,呈马鞍形状。有高山、丘陵、平原、沙漠多种地貌，北部是荒漠，将军戈壁横卧其间；中部是天山冲积层平原。这里曾与哈密、乌鲁木齐、伊犁并称为新疆四大商埠，享有“金奇台”、“旱码头”的美誉。奇台县旅游资源特色鲜明。今天在奇台县县城内用手机拍摄的天空云朵图片在这里和大家一起分享。以下图片
拍摄时间全部为：2019年6月4日  手机拍摄上传原图，非专业摄影。（奇台县新客运站）（奇台县人民政府）（奇台县人民政府）（奇台县人民政府）（奇台县东关街路口东门转盘全景）（奇台县民主路乔尼森咖啡）（奇台县第一中学）（奇台县第一中学）（奇台县南门十字路口）（奇台县南门十字路口）（奇台县南门解放西街路口）（奇台县东风商店门口街道）（奇台县解放西路东风宾馆）（奇台县圣水华庭小区附近）（奇台县东大街体育场门前）（奇台县东大街体育场内）（奇台县东大街体育场内全景）（奇台县犁铧尖）（奇台县东大街五金公司家属楼前街道）（奇台县百货公司家属楼前全景）（奇台县古城中街古城宾馆上方）（奇台县犁铧尖十字路口夜景）（奇台县古城中街天空夜景）（奇台县南门十字路口天空夜景）（奇台县古城中街美丽夜景）A:你说奇台这么好看的云，为什么好多人不拍照发朋友圈？B:人家天天见的呢，那像我们大惊小怪么见过一样！A:前几天的彩虹大家都发了…B:快，这条我们现在不发，就么机会了。最后祝大家假期愉快！所有学子金榜题名！奇台，走起！ [SEP] [unused7] 看看新疆奇台县的云，你就知道这座城市为啥这么多人来旅游。 [SEP
] 
 [unused5] 风光，布拉克，奇台县，夕阳，崔导胜，摄影，舞动，起来，麦田，麦穗，光影，相间，新疆，七月，天山网，麦海，天山，景区，记者，报道 [SEP]  [unused6] 「疆遇风光」夕阳下的奇台县江布拉克天山麦海令人沉醉 [SEP]  [unused8] 2018年7月21日晚，新疆奇台县江布拉克天山网奇台讯（记者崔导胜摄影报道）2018年7月21日晚，新疆奇台县江布拉克景区夕阳下的天山麦海风光迷人。盛夏七月，奇台县江布拉克景区万亩麦田一片葱绿，在夕阳的照射下，麦田里光影相间，麦穗闪闪发光。微风吹拂，麦田光影仿佛伴着美妙的旋律舞动了起来，画面唯美无比，令人流连忘返。 [SEP] [unused7] 「疆遇风光」夕阳下的奇台县江布拉克天山麦海令人沉醉 [SEP] 
 [unused5] 建设，就业，发展，改造，实现，政府，群众，业务，新疆，服务，葡萄酒，居民，公积金，绿化，记者，人大代表，提升，绿色，农产品，实施 [SEP]  [unused6] 【“两会”特别报道】两会专访：打响天山北麓葡萄酒品牌 实施老旧小区改造 [SEP]  [unused8] 以绿色引领生态城市建设——访州人大代表苏建国昌吉日报记者 王薇 文/图1月14日，州人大代表、玛纳斯县委书记苏建国聆听了马雄成州长做的政府工作报告后说：“报告实事求是总结了我州近年来的社会稳定和经济发展工作中的成绩，客观地指出了发展中的问题，展望十九大，规划出新时期昌吉州经济社会发展和社会稳定的宏伟蓝图。”玛纳斯县作为昌吉州的西大门，2017年被国家评为国家级园林县城。苏建国表示，园林县城的创建过程中，玛纳斯县秉承绿色生态的发展理念，规划先行，人民为主，发挥群众的主体作用，全民参与到园林县城的建设中。“推进大规模绿化行动，每年全县义务植树两次，每年以千亩以上城市绿化的速度，绿化总量和绿化品质不断提升。”苏建国说，通过近几年的努力，绿化成果已经彰显，这一张名片是玛纳斯县发展理念的具体体现，也显示出玛纳
斯县在绿色生态创建过程中所取得的成效，使玛纳斯县真正成为昌吉州绿色生态宜居水城、适于百姓生存的碧水蓝天小城。推进质量兴农绿色兴农——访州人大代表马旭东昌吉日报记者 廖冬云/文 何龙/图 “奇台县是农业大县，我们提出推进‘全城绿色、部分有机’，打造‘绿色奇台、绿色农业’，在具体工作中，都要始终将农产品质量安全工作作为核心工作和重要抓手。”州人大代表、奇台县委书记马旭东介绍说，奇台县作为自治区农产品质量安全追溯试点县，已经初步建成了农产品质量安全追溯平台，完成了11家企业的二维码追溯体系建设，取得了8个无公害产品和7个有机认证，“奇台面粉”成功创建为全国唯一面粉类国家级农产品地理标志示范样板。马旭东表示，奇台县将进一步完善农产品监管体系，加大绿色食品原料标准化生产技术的普及，全面提升全县检测能力，构建完善的农产品质量安全监管追溯平台，加快实现生产有记录、信息可查询、流向可跟踪、质量可追溯、责任可追究、产品可召回，真正把奇台的农业优势发挥好，不断提高奇台绿色农产品的知名度、品牌度，实现传统大县向现代农业强县的转变。打响天山北麓葡萄酒品牌——访州人大代表陶刚昌吉日报记者 李云辉 文/图“继去年
的政府工作报告提出加快天山北麓葡萄酒产业园等项目建设后，今年的政府工作报告再次提出推进酿酒葡萄等优势特色产业提档升级，让人鼓舞，让人振奋！”州人大代表，新疆亚中集团党委书记、总裁陶刚对记者说。陶刚说，党的十九大报告提出，要实施乡村振兴战略。我认为，乡村振兴需要产业的推动，产业的发展需要龙头企业的带动。亚中集团将现代农业作为企业转型的突破口，与呼图壁县人民政府签订了战略合作协议，建设面积30万亩的天山北麓葡萄酒产业园区，决定在园区的5万亩核心区打造天山北麓葡萄酒特色小镇，以酿酒葡萄种植、葡萄酒生产、酒庄建设和葡萄籽皮深加工全产业链发展为主线，以葡萄酒文化旅游、休闲农业为引擎，打造“三产”融合的新疆“纳帕谷”。陶刚说，葡萄酒产业园区是促进一二三产融合的优质项目，不仅可以改善当地的生态环境，还可以带动数以万计的农民就业。希望各级政府能将扶持葡萄酒产业发展的政策落到实处，加快实施园区水、电、路等基础设施建设，政府、企业、农民合力，让天山北麓葡萄酒品牌走出新疆、走向世界。提供高质量转移就业服务——访州人大代表玛合沙提昌吉日报记者 刘茜/文 何龙/图 “建议大力推动农村富余劳动力高质量地实现转移就
业。”州人大代表，呼图壁县石梯子乡党委副书记、乡长玛合沙提建议。玛合沙提指出，就业一直是全社会关注的重点，今年的政府工作报告中也提出实施就业惠民工程，其中特别强调在加强就业培训、拓宽就业渠道、搭建就业平台、提高就业能力上持续发力。玛合沙提建议，加强技能培训，提升转移就业能力。按照“订单培训、菜单式教学、跟进式就业”的培训模式组织培训，提升农村富余劳动力就业技能，促进转移就业由体力型向技能型转变；加大创业扶持力度，促进转移就业增加收入，支持农牧民开办小商店、小饭馆、农（牧）家乐等项目，提升转移就业质量；发展民生工业，实现就近就地转移就业；建立健全依法维权体系，全面推行劳动合同制度，实行城乡劳动者同工同酬、同等待遇；加大信息网络建设力度，建设农村劳动力转移就业信息网络系统，整合信息网络资源，拓宽信息网络层面，形成互联互通的劳务输出信息网络，为农村富余劳动力提供宽领域、多层次、高质量的就业服务。科学实施老旧小区改造——访州政协委员吕蕊吟昌吉日报记者 刘晴/文 何春泉/图 “老旧小区改造是贯彻落实党的十九大精神，解决城市发展不平衡不充分问题，从而实现人民群众对美好生活向往的重要举措。”1月14
日，州政协委员、州政务服务和公共资源交易管理局工程建设交易服务科科长吕蕊吟向大会议案组提交了关于推进老旧小区改造的提案。2017年，全州完成了31个老旧小区提质改造工程，投入资金1.93亿元。对于如何更好地推进老旧小区改造，提高资金使用率和居民参与度，吕蕊吟建议：按照属地管理的原则，政府统筹组织、社区具体实施、居民全程参与。顺应群众期盼，先民生后提升，明确近远期改造的重点和内容，在改造各环节充分反映居民需求；按照“谁受益、谁出资”原则，采取居民和原产权单位出资、政府补助的方式实施改造。调动小区相关联单位的积极性，共同参与改造，实现决策共谋、发展共建、建设共管、效果共评、成果共享；强化统筹，坚持因地制宜，做到精准施策。结合本地和小区实际，共同制定科学的改造方案。完善老旧小区改造有关标准规范，建设管理项目；加强基层党组织建设，指导业务委员会或业主自治管理组织，实现老旧小区长效管理。不断增强服务群众能力——访州政协委员马芸昌吉日报记者 阿依加玛丽·列提甫/文 何春泉/图政协报告中指出，随着城市建设步伐的加快，人民生活水平日益提高，近年来我州住房公积金相关业务的办理量也逐年增加。这让州政协委员
、州住房公积金管理中心资金核算科副科长马芸感触很深。马芸表示，为了应对逐年增加的业务量，同时为老百姓提供更便捷、优质的服务，公积金管理中心不断提升业务水平，于去年年底对网络系统及业务系统进行了全面升级，实现”双贯标”业务，借助住建部银行数据采集结算平台的后台支撑，通过银行结算应用接口，公积金提取和贷款发放全部都能做到实时交易，省去了客户多跑趟、排队的现象，大大缩短了业务办理时间，这是一项惠民、利民的好政策。她认为，此次政协报告内容丰富，听后令人激动、催人奋进，而且很接地气。作为一名公积金工作人员，要坚持把学习贯彻党的十九精神成效体现到提升服务水平、提高群众满意度上。在做好本职工作的同时，更要发挥好政协委员作用，积极宣传公积金的各项惠民、便民政策。来源：昌吉日报本期编辑：李昱菲责任编辑：段振阳审核：张子斌投稿邮箱：新疆旅游第一站，休闲度假首选地——昌吉州01:00辽阔疆域，无限风光，新疆是个好地方 [SEP] [unused7] 【“两会”特别报道】两会专访：打响天山北麓葡萄酒品牌 实施老旧小区改造 [SEP] 
 [unused5] 奇台县，活动，文化，奇台，景区，布拉克，旅游，赏月，美食，免费，发布会，丰收，吴涤，九安，举办，庆祝，商业街，冬季，世界，记者 [SEP]  [unused6] 新疆奇台县将举办12项活动吸引海内外游客 [SEP]  [unused8] 发布会现场。　王小军　摄中新网乌鲁木齐9月21日电(记者 王小军)金秋赏月、音乐会、室内搏击赛……新疆奇台县将在中秋节、国庆节期间举办12项活动，吸引海内外游客。9月20日，记者从新疆奇台县2018年中秋、国庆两节期间商贸文化旅游活动新闻发布会上获悉，9月23日至10月16日奇台县将举办“2018年中秋、国庆两节期间商贸文化旅游活动”，届时将有7类主题，12项活动逐一开启。奇台江布拉克景区美如画。　奇台县委宣传部提供据奇台县委副书记吴涤介绍，旅游活动中包括“庆祝丰收、弘扬文化、振兴乡村”农民丰收节、中秋赏月晚会、民族团结一家亲·金秋赏月·江布拉克音乐节、江布拉克马戏嘉年华、西北王世界格斗系列赛等。奇台的美食文化、旅游文化、商业文化等都会被纳入其中。奇台江布拉克景区内万亩旱田。　奇台县委宣传部提供其中，9月23日至9月30日，在奇台
县古城商业街，会开展为期一个星期的“庆祝丰收、弘扬文化、振兴乡村”首个中国农民丰收节、商业街文化美食夜市，届时，游客们可以在这里吃到各地美食。9月24日，同样是在奇台县古城商业街上，会举办“祭月·祈月·赏月”活动，会场将会按照传统祭月仪式，设置祭月台、摆放瓜果、月饼、香烛，司仪将身着汉服进行祭月仪式。9月24日，在奇台县古城体育馆，会有一场江布拉克音乐会在等待大家。9月22日-9月24日，在奇台县天山东部物流园九安汽车城，一场奇台县江布拉克马戏嘉年华会如期举办。吴涤表示，届时还有2018“舞比快乐”广场舞大赛暨“刘老根大舞台欢乐喜剧会全国巡演奇台站活动”。发布会现场。　王小军 摄在新闻发布会结束之后，奇台县还在现场免费发放1万张江布拉克景区门票。另外，今年11月1日至2019年2月28日，奇台县江布拉克景区将推出“冬季免费游”系列活动，各地的游客可以来江布拉克赏冰玩雪品美食，体验别样的冬季之旅。据了解，新疆奇台县素有“金奇台、旱码头”之美誉。奇台旅游资源得天独厚，有风景独特的江布拉克国家4A级景区、世界最长的怪坡(290米)，有出土了亚洲第一的马门溪龙化石的“硅化木---恐龙沟国家地质
公园”。今年以来，奇台县全力打响“天下奇观浪漫奇台”旅游品牌。(完) [SEP] [unused7] 新疆奇台县将举办12项活动吸引海内外游客 [SEP] 
 [unused5] 风蚀，景区，风景，昌吉，美丽，奇台，犒劳，岩石，硅化木，东南，形成，大漠，期待，恐龙，景观，新疆，地貌，地质公园，夏遇，寻味 [SEP]  [unused6] 人一生，一定要走一趟奇台硅化木-恐龙国家地质公园 [SEP]  [unused8] 新疆奇台硅化木-恐龙国家地质公园位于新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州奇台县境内，地处天山北麓，准噶尔盆地东南缘。面积492平方公里，包括硅化木景区、恐龙沟景区、魔鬼城雅丹景区和石钱滩景区。在公园内的戈壁荒漠中，三叠系、侏罗系和白垩系的砂岩、泥岩层历经风霜形成了奇幻多彩的魔鬼城--雅丹地貌。其中核心景观区面积约5平方公里，集中了风蚀城堡、风蚀蘑菇、风蚀残丘、风蚀柱，以及类似各种动物的象形地貌造被称为"瀚海动物园"。由于侏罗系的煤层曾发生大面积自燃，部分岩石烧变后形成鲜艳的红色，各型各色的岩石在朝晖夕阴和风啸沙鸣之中，更显出大漠的瑰丽与神秘。在这里，你能看到以前N多次旅行，才能看到的美丽风景在这里，你可以欣赏不一样的星空这一路，你可以静赏它大漠孤烟，塞上江南的美丽风情等到走累了，去古城夜市路上吃一顿美食，犒劳犒劳自己的胃，然后趁夜
晚清凉吹吹风这一路走过，你会有太多的故事感慨，太多美好的回忆留存 漫漫人生路，我们会遇到很多风景，有些如昙花一现，有些却能伴你一生。就如奇台硅化木-恐龙国家地质公园，那淳厚狂野的风景，终究将会成为你难以忘怀的记忆。来源：奇台旅游局本期编辑：李娇校对：周静审核：张子斌投稿邮箱：cjzly@qq.com往 期 精 选 回 顾昌吉州旅游微信矩阵，微力量大联合，期待您的加入！【丝路庭州嘉年华·昌吉周末快乐游】夏遇北庭府·寻味千佛洞 | 相约吉木萨尔赶一场最热闹的庙会！我邀亲戚逛昌吉 | 佃坝镇“乐享乡土情  生态田园行” 文化旅游节即将开幕！杜氏又有大动作了！280元套票10000张免费送！！01:00辽阔疆域，无限风光，新疆是个好地方 [SEP] [unused7] 人一生，一定要走一趟奇台硅化木-恐龙国家地质公园 [SEP] 
 [unused5] 脾胃，气血，艾灸，中医，认为，功能，疾病，治疗，足三里，六腑，睡眠，问题，养生，需要，健运，络穴，身体，消化，肌肉，胃炎 [SEP]  [unused6] 中医养生话“脾胃”，记住这5大穴位，护你一生周全！ [SEP]  [unused8] 中医认为，脾胃是“后天之本”，并有“内伤脾胃，百病由生”一说。明代著名医学家张景岳也提出“养生要以脾胃为先”的观点，并把脾胃称为身体的基础和轴心，其重要性可见一斑。脾和胃虽然是两个独立的器官，但它们之间的关系却极为亲密。打个比方来说，胃像是一个粮仓，脾是运输公司。我们吃下去的食物先由胃初步研磨、消化，再由脾进行再次消化，取精华、去糟粕，把食物中的营养物质转运至全身。中国中医科学院教授杨力告诉记者，中医认为，讲脾不离胃，讲胃不离脾，脾胃是整体概念，包括整个消化系统。人从出生之后成长需要大量的能量，这些能量都是要通过饮食而来，但是饮食必须要由脾胃共同工作才能转化为气血能量。由此可见脾胃的重要性。那么脾胃有什么特性呢？总的来说，脾喜欢燥，不喜欢湿；胃喜欢规律，讨厌刺激。道医认为，脾具有“土”的特性，土很容易吸水，所以湿气进入体内最容
易伤脾，而现代人大多都存在“脾湿”问题。生活中都有哪些现象与脾胃是否健康有关呢？其实，中医的“脾胃”管辖的范围很广：包括睡眠、颜值、黑眼圈、腹泻和便秘、精神状态等等，这些都与脾胃是否健康息息相关。下面我们一起来看看脾胃的管辖范围，以及如何用艾灸调理脾胃的方法。一、脾胃管：睡眠在中医看来：胃不和则夜不安，是说胃部功能不好会影响到睡眠，导致睡眠不好。脾胃往往是联系在一起的，当前脾胃失调已经成了常见的情况，需要引起重视。通过改善脾胃能获得好的睡眠，同样，通过改善睡眠能让脾胃保持健康。二、脾胃管：颜值一般来说，脾胃好的人嘴唇是红润的，干湿适度，润滑有光；而脾胃不好的嘴唇发白、没有血色，显得非常干燥，容易爆皮、裂口子。口臭、牙龈肿痛等症状大多和脾胃消化能力不足有关。另外，睡觉时会流口水，也是脾气不足的一种表现。脾为后天之本，气血生化之源。脾胃功能健运，不但面色红润，并且肌肉紧致、皮肤弹性好。相反，如果脾失健运，气血津液不足，脸色就会暗淡发黄，主要表现为吃饭不香，饭后肚子发胀，有腹泻或便溏症状。如果没有及时治疗，脸色就会逐渐变成“萎黄”，即脸颊发黄、消瘦枯萎，这是因为脾的气和津液都不足，不能给身体
提供足够营养造成的。与萎黄相反是黄胖，即面色发黄且有虚肿。成了我们经常自嘲的“黄脸婆”。三、脾胃管：眼袋中医认为，眼袋的形成与脾的功能有直接关系，脾胃主运化水谷，脾胃功能直接影响到肌肉功能和体内脂肪的代谢。脾胃功能减弱，水湿运化不畅，皮肤和肌肉缺乏营养，松弛无弹性，久之则出现眼睑下垂，形成眼袋。因而提高脾胃功能可以辅助消除眼袋。四、脾胃管：腹泻和便秘如果一个人脾虚的时候，他的运送就没有力量，所以糟粕就停在身体里面，导致大肠的传导功能失常形成便秘。胃热者，食物残渣下行缓慢，水分易流失，到大肠时已变得很干，从而导致便秘，而与此相对的，大便常不成形，很稀，多半为脾胃虚寒所致。五、脾胃管：精神状态脾胃运化失常，容易导致健忘、心慌、反应迟钝等。相反，脾胃健运，能让大脑得到滋养，就会神清气爽、精力旺盛、思考敏捷。作为生命健康的基础，脾胃一直都在辛苦地为我们工作，因此，一年四季我们都需要呵护它们，规律饮食、定时定量、细嚼慢咽。对于脾胃问题，“三分靠治，七分靠养”，下面掌门师兄为大家推荐几个最为简单易行的艾灸调养脾胃的重要穴位，艾灸调养脾胃取穴如下：1、足三里“常按足三里，胜吃老母鸡”。足三里，是中医
界公认的，治病、养生、保健的第一大穴。宝宝、孕妇、男性、女性、老人都可以艾灸。：足三里穴位于髌骨下缘3寸，胫骨前嵴外一横指（拇指指关节横度）。《黄帝内经》中说：“阴有阳疾者，取之下陵三里。”“下陵三里”就是足三里，而对于“阴有阳疾”，历代医家有不同的解释，我们采取比较通行的说法吧，认为它代表六腑(胃、大肠、小肠、胆、三焦、膀胱)上的一切病症。实践也证明，六腑的一切病症，都可以取足三里穴。足三里穴是足阳明胃经的主要穴位之一，是一个强壮身心的大穴，主消化系病。有“肚腹收于三里”之说。传统中医认为，艾灸足三里有调节机体免疫力、增强抗病能力、调理脾胃、补中益气、通经活络、疏风化湿、扶正祛邪的作用。2、中脘穴中脘穴在人体前正中线任脉上，肚脐上4寸,是足阳明胃经的募穴，是胃经经气结聚之处，点按中脘穴能够促进经气运行，调节胃的功能。中脘穴是“后天之本”，因为人体六腑的精气都汇集在这个地方。正因如此，中脘穴对于连通脾、胃有重要作用。脾胃疾病一般由气虚或气血堵塞引起，艾灸中脘穴，可疏通堵塞和补足气血，全面调理脾胃，加强脾胃功能，特别对运化不良的胃部消化问题有特效。中脘穴是治疗胃病的专家，适宜绝大多数的胃
及十二指肠疾病，如：胃及十二指肠溃疡、慢性胃炎、萎缩性胃炎、胃下垂等，尤其对缓解胃痛和治疗消化不良十分有效。3、内关穴内关穴:位于前臂正中，腕横纹上2寸。内关穴主治三大疾病，一个是心脏方面的疾病，一个是神智方面的疾病，第三个就是主治胃方面的消化系统的问题。胃疼胃胀，呕吐，吞酸，胃里嘈杂腹胀，等等消化系统的问题我们可以选择内关穴，尤其包括胃炎，胃溃疡，还有一些食道的疾病，也可以选择这个内关穴。4、丰隆穴丰隆穴首载于《灵枢经脉》篇，具有调和胃气、祛湿化痰、通经活络、补益气血、醒脑安神等功效，尤被古今医学家所公认为治痰之要穴。丰隆穴是足阳明胃经的络穴。络穴是指络脉从本经脉分出的穴位，能沟通表里两经之气血，故有“一络通两经”之说。中医认为，脾主运化，与胃相表里，一升清一降浊，而艾灸丰隆穴具有健脾养胃的作用。丰隆穴属于胃经，是胃经的络穴，又联络脾经。丰隆穴能调治脾和胃两大脏腑，有很好的除脾湿祛痰的效果。5、公孙穴公孙穴属于足太阴脾经，位于在足内侧缘，当第1跖骨基底的前下方，赤白肉际处。公孙穴是我们脾经的一个络穴，一络通二经，所以公孙穴既治疗脾的问题，还治疗胃的问题，就是脾胃病都可以利用公孙穴进行
治疗，包括我们的消化不良，腹胀，胃痛，吞酸呕吐等等这样一些消化系统的问题，都可以找公孙穴。 [SEP] [unused7] 中医养生话“脾胃”，记住这5大穴位，护你一生周全！ [SEP] 
 [unused5] 驴肉，料酒，切成，清水，小火，放到，酱油，烧开，放入，西芹，加入，直到，青椒，老人，山楂，放进，成片，食用油，出来，煸炒 [SEP]  [unused6] 天山龙肉地下驴肉？驴肉真的这么好吃？应该怎么做 [SEP]  [unused8] 天山龙肉地下驴肉？驴肉真的这么好吃？应该怎么做熟话说得好“天上龙肉，地上驴肉”，驴肉可以和天上龙肉相比可以他在我们心中占有多大的地位，驴肉有着两高和两低的特点，高蛋白和高氨基酸，低脂肪和低胆固醇，对老人小孩和一些身体较为瘦弱着可以提高较好的营养补充。今天给大家带来的是驴肉的做法。1、五香酱驴肉需要用到的材料:驴肉、白酒、盐、耗酒、生抽、八角、花椒、陈皮、山楂、甘草、冰糖、葱、姜制作方法：第一步：把驴肉放到清水里泡上一个上午，用来去掉驴肉里面带有的血水。第二步：将驴肉捞出，用刀切成大概巴掌大小的小块。把姜切成片，把葱切成段。第三步：往锅里面倒入大半锅的清水，倒进去一点白酒，放上一点点姜片（不要一次全部放完）。第四步：把驴肉放到锅子里面，用大火将清水烧开，水烧开之后换成小火继续煮，直到锅中出现大片的血沫，然后关火将驴肉捞出。第五步：把
驴肉放到高压锅里面，倒进去八角，桂皮，花椒，山楂等香料，在倒上一大勺的白酒，淋上老抽，耗酒，生抽，盐和冰糖等调料，最后倒进一些开水，撒上葱段和姜片。第六步：用高压锅煮上1个小时左右，关火之后焖上一下下午。第七步：将酱驴肉捞出，等凉了之后切成拨片就可以吃了。2、豉椒炒驴肉驴肉、葱头、青椒、油、盐、葱、姜、蒜、干辣椒、豆豉、料酒、生抽、鸡精、定粉制作方法：第一步：把驴肉放到清水里泡上一个上午，用来去掉驴肉里面带有的血水。第二步：捞出来将驴肉上的水分沥干，切成厚片，将青椒切段状，葱切成段状，姜切成片，蒜切成片。第三步：将切好的驴肉片用料酒，酱汁，盐腌制，时间大概10分钟左右，然后在驴肉上撒上一层淀粉。第四步：将锅子烧热放入食用油（多放一下油），倒入腌制好的驴肉煎炸，直到驴肉开始变得焦脆。捞出来装进盘子里面。第五步：另起一锅，将葱姜蒜、辣椒和豆豉放进油锅中煸炒，直到煸炒出香。第六步：放入青椒段，葱头炒熟，把盘子里面的驴肉放到锅子里面，加入调料，均匀的翻炒几下，就可以出锅了。3、红烧驴肉需要用到的材料：驴肉、油、盐、八角、鸡汤、香叶、桂皮、葱、酱油、料酒、白糖、姜、蒜制作方法：第一步：取出一大块
驴肉，将驴肉洗干净去除血污，然后切成大块，放到开水里面焯一下，然后在清水里面在洗一遍。第二步：把驴肉块放到锅子里面，往锅中里面加入清水、八角、桂皮、和香叶用大火烧开，用小火煮熟。煮熟之后捞出来，将姜葱蒜切好备用。第三步：将锅子烧热倒入食用油，将葱姜蒜放进去煸炒到爆香，加入料酒、驴肉、酱油继续翻炒，之后加入盐，白糖，和鸡汤用大火煮开，煮开之后换成小火开始煨。第四步：出锅开吃。4、西芹驴肉需要用到的材料：驴肉、油、盐、西芹、辣椒、酱油、鸡精、料酒制作方法：第一步：把驴肉放到清水里泡上一个上午，用来去掉驴肉里面带有的血水。第二步：往锅子里面放入清水，用大火将清水烧开把驴肉块放到锅子里面，用开水焯一下。第三步：捞出驴肉，放凉，将驴肉切成片，用刀将西芹切成段，将辣椒切丝。第四步：另起一锅，将锅子烧热之后放食用油，等油热之后将驴肉放入，加上一点料酒之后均匀的翻炒几下。倒上酱油（吃更辣的可以放上辣椒面），放进西芹和辣椒丝均匀的翻炒，放点鸡精，加入一点点原汤将它烧开就可以出锅了。（本文由吃货在行动原创，图片均来自网络，如有侵权，请及时联系删除。） [SEP] [unused7] 天山龙肉地下驴肉？驴肉
真的这么好吃？应该怎么做 [SEP] 
 [unused5] 经络，穴位，人体，古人，针灸，疼痛，发现，工具，需要，美国，隆起，止痛药，疾病，效果，烽火台，起来，脏腑，辩证，症状，引起 [SEP]  [unused6] 人体的穴位有什么用？穴位的本质又是什么？ [SEP]  [unused8] 经络穴位，可以说是中医里玄而又玄的事物。中国刚改革开放的时候，美国学者来我国考察交流。在周总理的陪同下，了解观看了病人疼痛不止，在医生施展针灸之术后疼痛立减的神奇功效，大为惊叹，直呼为东方巫术。那穴位究竟有什么作用？其本质又是什么？穴位本应是在经络发现之后的，经络为人体气血运行的通道。中医里有“看病不明经络，开口动手便错”的说法，足见经络在诊断调理治疗过程中的重要性。关于经络的发现，一种说法为古人有能内视者，内视自己身上有多条经络运行，由此而开始了经络研究之路。另一种说法是古人在劳动工作中，不小心碰到了某处穴位，发现有酸麻胀痛的感觉，进而又发现对于某些症状有恢复作用的效果，由此而发现了穴位。穴位就是连接经络的一个个点，就好像烽火台一样，将烽火台连起来就成了经络。古人在给穴位起名的时候，充满了无尽的想象。古人想象人体与大自然是一体的，所
谓天人合一。天有日月，人有双目。天有繁星无数，人有毛发无数。大地有山川河脉，人有肌肉血脉等等等等。所以古人凭借着经验与想象，也将人体的穴位与大自然结合起来。比如合谷穴，在大拇指与食指之间的手背隆起处。意指山丘之间的谷包，这里储存着能量，所以按揉合谷穴可以增强人体的抵抗力，对于感冒、头疼、牙疼有着很不错的效果。再比如太溪穴，在足踝区，内踝尖与跟腱之间的凹陷处。溪即小溪，此穴让我们能够想到绵绵的溪水不断的在流淌。所以按揉太溪穴有着非常好的滋肾阴效果，尤其对于阴虚引起的咽部红肿刺痛有很好的效果。穴位究竟有什么用？一个个的穴位就好比一味味的中药，有的穴位更能显现组方中成药的效果。像足三里这个人身第一强壮要穴，不仅仅是胜似老母鸡，更堪比止痛药、健脾丸、十全大补丸等药方，而且副作用要小。不过穴位也是需要配伍的，辩证施治。对于某些症状，也要分析清楚，找到病因，方能对症配穴。穴位的本质又是什么？如果把脏腑比作风筝，那经络就是风筝后面的线，拽一下线就能让脏腑回归本源。而穴位就是线上的点。笔者学中医的起步就是从经络穴位开始学习的。操作经络穴位，可以有很多方法。比如按摩，针灸，刮痧，拔罐，刺血疗法等等。相比
中药，穴位有时的效果更好，副作用更少，而且易操作，几乎可以随时随地，没有工具手即可当做工具，方便简单又有效果。当然穴位也不是万能的，对于疾病来讲，很复杂的情况也需要辩证来看，找到病因。 [SEP] [unused7] 人体的穴位有什么用？穴位的本质又是什么？ [SEP] 
 [unused5] 按摩，穴位，作用，人体，位于，取穴，全身，足三里，治疗，连线，按压，膀胱经，百会穴，涌泉，湿气，肾经，气海，气虚，涌泉穴，膻中 [SEP]  [unused6] 中医补气8大穴位，改善心气虚，肺气虚，肾气虚和脾胃气虚 [SEP]  [unused8] 穴位治病保健是中医的一大绝活，很多慢性疾病和偏颇体质都可以通过按摩穴位调理治疗。针对气虚体质，调理补气有8大重要穴位，养生虎这里分享给大家，以飨读者，文章较长，可以收藏。百会穴取穴：百会穴位于头顶的正中线与两耳尖连线的交点处，是补气之要穴。作用：中医里讲，头为诸阳之会、百脉之宗。因而百会穴是各经络脉气汇聚之处。百会穴性属阳，又于阳中寓阴，因此能通达阴阳脉络，连贯周身经穴，是调节机体阴阳平衡的关键穴位。临床上也将百会穴作为多种疾病的治疗要穴，如治疗头痛、高血压、低血压、目眩、失眠等症，都离不开百会穴。很多低血压人群，长期受体质影响备受折磨，吃各种补药也不见效，按摩百会穴却效果明显。按摩方法：每天2~3次，每次顺时针、逆时针各按60圈，坚持按摩1个月即可改善。百会穴不仅是治病要穴，对于健康的人来说，常按此穴也可起到清神醒
脑、增强记忆力的作用。脾俞穴取穴：脾俞穴位于人体的背部，在第十一胸椎棘突下，左右旁开两指宽处，位于足太阳膀胱经上，是人体最重要的补气穴位之一。作用：从字面意义上理解，脾俞穴自然与脾脏有关，那么，与脾脏有关的穴位怎么会跑到膀胱经上去呢？其实，脾俞穴的“俞”通“输”，是运送的意思，脾俞是指脾脏中的湿气运送至膀胱经的意思。脾怕湿气，膀胱经对于人体相当于汽车的散热器，能将人体的湿气外放出去。脾是气血生化之源，脾脏受损，气血就会虚弱。脾俞是负责湿气外放的穴位，因此，脾俞也是祛湿补气重要穴位。按摩方法：可在每天20:00左右，用指尖强力按压脾俞穴5-10次，每次1分钟。然后将手按在腹部脾胃处，先自右向左平推30次，再自左向右平推30欢、按摩时，手掌紧贴皮肤，向下的压力不要太大。晚上8点左右是脾气最为虚弱的时候，此时将废弃物排出，补充新能量，既可缓解一天的劳累，也可为第二天的工作储备能量。肺俞穴取穴：肺俞穴位于背部，第三胸椎棘突下，旁开1.5寸处，为补气重要穴位。作用：中医里讲，肺主一身之气，“俞”通“输”即运输之意，由此可说肺俞穴具有调补肺气、补虚清热的作用。对于呼吸系统以及一切与气有关的疾病，均
有一定的治疗作用。肺俞穴可以说是身上免费的美容院。中医学有“肺主皮毛”一说，肺气得到调补后，皮肤会变得滋润，毛发也会变得乌黑而光泽，久而久之即可达到祛斑美容的作用。按摩方法：可一面吐气，一面用手指按压肺俞穴，每天按压5次，每次按压20下。只要坚持按摩，就能达到预期目的。膻(dan音蛋)中穴取穴：膻中穴位于人体胸部的正中线上，两乳头连线的中点，属于奇经八脉中的任脉，是补气之要穴。作用：当人体受到不良情绪所扰时，气下不能达于足，上不能传于头，全身气机不畅，自然会出现胸闷气短的症状。《黄帝内经》中讲：“膻中者，为气之海”“臣使之官，喜乐出焉”，意思是说，膻中是容纳一身之气的大海。按摩此穴可打开“气闸”，让全身之气畅通无阻。遇到不开心的事情时，按摩膻中穴，可以缓解不良情绪，治疗因情绪不佳导致的多种问题。按摩方法：按摩膻中穴多用拇指或中指指腹，每次按摩10分钟，每天按摩5遍。力度以稍有痛感为宜。气海穴取穴：气海穴位于肚脐直下约1.5寸处，补阳气要穴。作用：从气海一词的由来看，形容本穴如同气之海洋，故而取名为气海。从气海的位置来看，此穴位于肚脐下1.5寸处，此处是人体的正中央，是生气之源，人体的真
气由此而出。对于因阳气不足、生气乏源所导致的虚寒性疾病，按摩气海均能达到治疗作用。按摩方法：将两手搓热，掌心紧贴于气海穴处，先顺时针按摩200次，再逆时针按摩200次。按摩过程中，动作要轻柔，画圈的范围可逐渐加大。足三里穴取穴：足三里穴位于犊鼻下3寸，距胫骨前缘旁开1横指处，为补气血要穴。作用：中医认为，人体多气多血的经络当属胃经，而足三里即是胃经上一个重要的穴位。在人体360多个穴位当中，足三里被称为“保健要穴”及“长寿穴”，主要是因其能调理脾胃、补中益气、通经活络、扶正祛邪。对足三里穴施以适当刺激，可促进气血生化与运行。民间一直流传着一句谚语“常按足三里，胜吃老母鸡”，由此可见，足三里穴对保健强身、延年益寿有着相当大的裨益。按摩方法：用大拇指或中指按压足三里穴，可先按左腿后按右腿，也可双腿同时进行。找准穴位后，先按住几秒后迅速松开，然后再按住穴位缓慢加大力度，再迅速松开。松手时，手不离开皮肤，如此一个循环，依次按5次。每次按压穴位，以有针刺、酸胀、发热感为宜。太溪穴取穴：太溪穴位于足内侧，内踝后方与脚跟骨筋腱之间的凹陷处，是足少阴肾经上的主要穴位之一，补肾气要穴。作用：太溪穴是肾经
的原穴，也就是肾脏元气流注的地方，具有补肾气、固肾阳的作用，凡因肾虚引起的各种病症，如腰膝酸软、头晕耳鸣、脱发、性功能减退等，均可通过按摩太溪穴得以缓解。按摩方法：按捏即可。涌泉穴取穴：涌泉穴位于足底前部凹陷处，第2、3趾趾缝纹头与足跟连线的前1/3与后2/3的的交界处，为全身腧（shu音树）穴中最低的一个穴位，是肾经的第一个穴位，是补肾气要穴。作用：中医典籍《黄帝内经》记载：“肾出于涌泉，涌泉者足心也。”意思是说，涌泉位于足心部位，是肾经之气发源之所，肾经之气通过涌泉穴涌出灌溉全身。此穴具有益精补肾、滋养五脏的作用。对活跃肾经元气、固本培元、延年益寿有很大裨益。我国民间曾有“若想老人安，涌泉常温暖”之说，意思是说经常按摩涌泉穴，对老年人非常有益处，不仅可改善失眠多梦、神经衰弱、高血压、耳聋耳鸣、大便秘结等症状，还能增强机体免疫力，延年益寿。按摩方法：拍打通泉穴，每晚洗完脚后，坐在床上，双脚自然分开，用双手分别拍打通泉穴，次数不限，直到脚底产生温热感为宜。此法简单易操作，可一边看电视一边进行。 [SEP] [unused7] 中医补气8大穴位，改善心气虚，肺气虚，肾气虚和脾胃气虚 [S
EP] 
 [unused5] 穴位，按压，急救，能够，患者，症状，太阳穴，部位，局部，头痛，人体，呼吸，治疗，缓解，关穴，经络，拇指，昏厥，呕吐，按摩 [SEP]  [unused6] 中医急救的穴位有6个，关键时刻能用得着，提前收好了 [SEP]  [unused8] 生活中我们常常会遇到很多突发的情况，比如突然流出鼻血、昏厥等，假设身边无医务人员且无急救药物，此时按摩局部穴位竟可以达到急救的目的!在大多数人的认知里中医总是给人“慢条斯理”的感觉，但今天就要为中医正名，更正大家的认知。中医穴位按摩究竟是什么?所谓穴位按摩就是以中医学理论为指导并以经络腧穴学为基础，通过按、摩、揉、推、捏等手法刺激人体经络线上的特殊部位进而达到疏通人体经络的作用，能够使人能够恢复正常的生理功能，祛邪扶正之功效显著。适度的按摩中医穴位不仅仅能够舒筋活络并缓解不适症状，佛山中医院的针灸科主任钟伟泉就强调急症发作时按摩穴位能够发挥急救的作用。一、昏厥休克怎么办?掐人中穴钟伟泉主任认为人体经气一旦紊乱或升降失调就容易导致突然昏厥或休克，这个时候建议找准人中穴并适度的按压。人中枢属于督脉穴且归于大脑，在昏厥休克的情况下掐
人中穴可以调和阴阳和醒神开窍，能够升高患者血压并刺激呼吸中枢，回阳救逆的急救作用显著。人中穴位于嘴唇上方鼻唇沟中心位置，按压时一般用大拇指的指尖，最好一松一紧按压且力度要贯穿拇指的指端，节律保持均匀。另外在掐人中穴位以前需要确认患者有无心跳以及呼吸，如果患者已经失去呼吸和心跳则需要先做心肺复苏的操作并及时拨打急救电话才可以。二、呕吐怎么办?掐内关穴突发呕吐症状时可以掐内关穴，内关穴归属于手厥阴心包经的腧穴，是八脉交汇的穴位之一，中医认为内关穴能够维护以及调节体内体外阴液的平衡，因此适度刺激内关穴可以宽胸理气并宁心安神，帮助患者恶心呕吐以及胸闷头晕等不适，目前也被当做是治疗晕车的重要穴位。内关穴在前臂正中线上腕横纹上两寸的位置，呕吐症状发作时可以用拇指按住内关穴，直到穴位有酸胀感且持续一到两分钟可以止吐。三、血压骤升怎么办?点按劳宫穴高血压患者情绪激动时最容易升高血压，此时点按劳宫穴可以降血压并缓解头晕头痛症状。中医认为劳宫穴是心包经的“荥穴”，按压劳宫穴具有清心火和安神的作用。自然握拳时中指指尖与掌心相连接的部位就是劳宫穴，血压骤升时可以用拇指的指腹点按劳宫穴，一般左右手交替且局部有酸
胀感为宜，注意点按期间患者要保持呼吸均匀且心平气和。四、流鼻血怎么办?按压脚后跟流鼻血是生活中最为常见的急性病症，一旦出现流鼻血症状时不要着急而要及时的按压脚后跟以帮助止血，此穴位有引火归元和凉血止血等功效。脚后跟的穴位在足部踝关节与根骨凹陷处，一般左鼻孔出血按压左足跟而右鼻孔出血按压右足跟，按压时采用一松一紧的按压力度。五、胃痛怎么办?按压足三里饮食不洁或者腹部着凉可引发胃痛症状，这个时候可以按压足三里穴，此穴位能调节脾胃和机体免疫力，是治疗消化系统疾病的重要穴位之一。足三里在足部外膝眼下3寸即胫骨外侧一横指部位，按压此穴位是应当采取打圈的手法，局部有酸痛麻胀感后即可缓解胃痛的不适。六、头痛怎么办?按压太阳穴太阳穴是“经外奇穴”且为火聚之地，当体内火气旺盛之时可引发头痛症状，此时轻揉太阳穴能够清泻肝火并缓解头痛、偏头痛等不适。太阳穴在前额的两旁，即外眼角与眉梢间凹陷的部位，头痛时可以用中指的指腹顺时针轻柔太阳穴，力度过大可能会加重不适，因此按压太阳穴适宜直至微微胀痛即可。所以人体经脉是非常神器的，这些急救穴位你了解了吗? [SEP] [unused7] 中医急救的穴位有6个，关键时刻
能用得着，提前收好了 [SEP] 
 [unused5] 穴位，位于，按摩，效果，具有，疼痛，身体，地方，心脏，良药，降低，肌肉，合谷，血海，治疗，阳明，大肠经，中医，可能，性疾病 [SEP]  [unused6] 6种常见疾病的中医穴位按摩方法！ [SEP]  [unused8] 人体有很多个穴位，这些穴位在中医学上来讲是有很多的作用，每一个穴位可能都至关重要，常按摩这些穴位不仅能防病还能帮助我们治病，效果比吃药好，所以穴位按摩对身体有很多好处。那么穴位按摩手法有哪些呢?穴位按摩可以帮助我们很好的治病，如果我们的身体出现不同原因的疼痛，都是可以通过按摩穴位来缓解，如果常按摩一些重要穴位可能效果比吃补品还要好，所以我们要了解一下。合谷穴：抗击各种疼痛合谷穴是手阳明大肠经“原”穴，具有疏风止痛，通络开窍之功。合谷穴位于手背，第1掌骨间隙之中点处。用对侧拇指按揉即可，也可用三指拿捏合谷穴处皮肤。适宜各种疼痛，尤擅缓解晚期癌症病人疼痛。中脘穴：养胃治胃病中脘穴是四条经脉的会聚穴位，同时号称胃的“灵魂腧穴”，具有健脾和胃、补中益气之功。中脘穴位于上腹部，前正中线上，脐中上4寸处。常用的方法是按揉法或摩揉法。摩揉，即是双掌重叠或单
掌按压在中脘穴上，顺时针或逆时针方向缓慢行圆周推动，使腹腔内产生热感为佳。足三里穴：犹如吃参茸足三里穴是足阳明胃经的“合”穴，为强壮及保健的要穴，具有扶正培元、调理阴阳、健脾和胃、通经活络的功效。足三里穴位于小腿外侧，外膝眼下3寸，胫骨旁开一横指处。用同侧的拇指按揉或用光滑木棒按揉，也可以用艾条灸。适宜一切虚损性疾病，如贫血、产后术后、大病初愈等。内关穴：护心脏内关穴是心包经的“络”穴，中医用来治疗心脏疾病的核心用穴。内关穴位于腕横纹上2寸处。坚持按摩一个月后，患者呼吸憋闷、心烦心悸等症状会明显减轻或消失。太溪穴：防治慢性肾病的良药太溪穴是足少阴肾经之“输”穴，古代又称其为“回阳九穴之一”，重在补肾。太溪穴位于足内侧，内踝后方，内踝尖与跟腱之间的凹陷处。对于肾炎病人，按揉后可使高血压有一定程度的降低，尿蛋白明显减少。以上介绍的这些身体穴位，关键时刻能保命的，所以按摩这些穴位是很有必要的，但是穴位按摩的好处一定是要坚持才能显现出来，如果单纯的按摩一下就想有效果可能没那么容易。点击补血养肝：血海穴血海位于大腿内侧，请坐在椅子上，将腿绷直，在膝盖内侧会出现一个凹陷下去的地方，在凹陷的上方则有
一块隆起的肌肉，顺着这块肌肉摸上去，顶端即是血海穴。古代，人们不经意间发现刺破这个地方就可以祛除人体内的淤血，因此用它来治疗体内淤血的病症。它不仅能祛淤血，还能促生新血，因此才给它起名叫“血海”。 [SEP] [unused7] 6种常见疾病的中医穴位按摩方法！ [SEP] 
 [unused5] 足三里，合谷，气血，桡侧，中医，灵枢，静脉，打嗝，交会，养生，安神，胫骨，手背，手指，掌心，热病，提供，发热，尺骨，小头 [SEP]  [unused6] 中医经典养生穴位 [SEP]  [unused8] 建议大家经常按压合谷穴、内关穴、养老穴、大椎穴、足三里穴、三阴交穴等六个穴位，可以达到很好的保健养生效果。1、合谷穴合谷，出《灵枢·本输》。别名虎口。合谷为大肠经原穴，属阳主表，取清走衰，宣泄气中之热，升清降浊，疏风散表，宣通气血之功。合谷总治头、面各症。用之得法，针到病除。齿、眼、喉咙(咽喉)等症之特效穴。是治疗热病发热及头面五官各种疾患之要穴，《四总穴歌》中将这一功效主治特点归纳为“面口合谷收”。合谷穴在手背，第1、2掌骨间，当第二掌骨桡侧的中点处。或以一手的拇指指骨关节横纹，放在另一手拇、食指之间的指蹼缘上，当拇指尖下是穴。而有桡神经浅支，深部有正中神经的指掌侧固有神经，并有手背静脉网，近侧为桡动脉从手背穿向手掌之处。主治发热，头痛，目赤肿痛，鼻衄，血渊，咽喉肿痛，齿痛，耳聋，面肿，口眼斜，中风口噤，热病无汗，多汗，消渴，黄疸，痛经，经闭，滞产，等。2、
内关穴内关穴最早见于《黄帝内经·灵枢·经脉篇》，它所属的这条经络叫心包经，通于任脉，会于阴维，是八脉交会穴之一。内关穴的真正妙用，在于能打开人体内在机关，有补益气血、安神养颜之功。打嗝是因为气逆造成膈肌痉挛引发的。打嗝算不上病，但是嗝起来还是挺难受。想必大家都受过打嗝之苦。这就关系到内关穴的另外一个妙用了，我们知道内关穴有益气安神、治疗心脏病的功效，却往往忽略了和胃降逆宽胸理气之功。这也是内关穴治打嗝灵验的奥秘所在。3、养老穴养老穴 Yanglao（SI6） 手太阳经之郄穴。其定位在前臂背面尺侧，当尺骨小头近端桡侧凹陷中。取法：1.屈肘，掌心向胸，在尺骨小头的桡侧缘上，与尺骨小头最高点平齐的骨缝中是穴。2.掌心向下，用另一手指按捺在尺骨小头的最高点上；然后掌心转向胸部，当手指滑入的骨缝中是穴。主治为①目视不明，头痛，面痛。②肩、背、肘、臂疼痛。4、大椎穴大椎穴:第7颈椎棘突下凹陷中。有腰背筋膜，棘上韧带及棘间韧带；有第1肋间后动、静脉背侧支及棘突间静脉丛；布有第8颈神经后支。5、足三里穴足阳明胃经穴。在小腿前外侧，当犊鼻下3寸，距胫骨前缘一横指（中指）。足阳明胃经的合穴，胃的下合穴。足
三里中医术语，是“足阳明胃经”的主要穴位之一，是一个强壮身心的大穴，传统中医认为，按摩足三里有调节机体免疫力、增强抗病能力、调理脾胃、补中益气、通经活络、疏风化湿、扶正祛邪的作用。足三里穴位于外膝眼下四横指、胫骨边缘。古今大量的实践都证实，足三里是一个能防治多种疾病、强身健体的重要穴位。足三里是抗衰老的有效穴位，经常按摩该穴，对于抗衰老延年益寿大有裨益。"三里"是指理上、理中、理下。胃处在肚腹的上部，胃胀、胃脘疼痛的时候就要"理上"，按足三里的时候要同时往上方使劲；腹部正中出现不适，就需要"理中"，只用往内按就行了；小腹在肚腹的下部，小腹上的病痛，得在按住足三里的同时往下方使劲，这叫"理下"。6、三阴交穴三阴，足三阴经也。交，交会也。三阴交穴名意指足部的三条阴经中气血物质在本穴交会。本穴物质有脾经提供的湿热之气，有肝经提供的水湿风气，有肾经提供的寒冷之气，三条阴经气血交会于此，故名三阴交穴。　三阴交穴，十总穴之一。所谓“妇科三阴交”，顾名思义此穴对于妇症甚有疗效，举凡经期不顺，白带，月经过 多，过少，经前综合症，更年期综合症等，皆可治疗；又此穴为足太阴脾经、足少阴肾经、足厥阴肝经交会之
处，因此应用广泛，除可健脾益血外，也可调肝补肾。亦有安神之效，可帮助睡眠。 [SEP] [unused7] 中医经典养生穴位 [SEP] 
 [unused5] 玉石，桥梁，网友，位置，大家，戏称，打卡，阳光，梦幻，更替，区分，风格，特点，两国，缅甸，现状，视频，软件，镶嵌，社交 [SEP]  [unused6] 中缅边境的“大制作”，一桥跨两国，还镶嵌7777块玉石 [SEP]  [unused8] 导语：中缅边境的“大制作”，一桥跨两国，还镶嵌7777块玉石！在各式各样或繁华或幽静的风景之下，有一处相对宁静之地，却是令人深感有趣之地，甚至在前段时间还成为很多网友前去打卡拍照之地，一度成为某视频社交软件热点所在，那就是和我国相邻国家之间用来区分彼此的国境分界线。对于国境线的区分上也出现了许多有趣的事情，由于我国一些地区的人们身处国境分界线的位置，房屋一般坐落在国境线之上，就造成去不同的房间如同除了一趟国一般，令人哭笑不得。而在我国和缅甸的边境线位置，这座桥梁却成为了诸多网友打卡旅游之地，而其现状也是令人唏嘘不已的。这座桥梁位于中缅边界线位置，因此自从建立至今为止，也被网友戏称其为一桥跨两国，整体上特点也颇具缅甸风格，夹杂着我国古代的一些设计特点，采用金镶玉的方式建造，其中其鲜艳的色彩也一度引来网友的围观。在设计上除了采用
大幅度的缅甸风格设计之外，缅甸一方考虑到良好的寓意，因为其对于7这个数字十分据有好感，在他们看来7是一个能够代表幸运的数字，因此特意在桥上镶嵌了7777块翡翠玉石，来表达自己对于两国友好友谊的祝福，真的是大手笔大制作啊。在这座桥梁建成之后，吸引了很多人前来观赏，因为镶嵌了7777块玉石的缘故，也被游客戏称为全世界最富贵的玉石桥，在阳光的照射下，洒在玉石上的阳光折射出柔和的光芒，加上桥梁本身金色的色彩感，整体上看上去十分的华贵梦幻，为其增添了许多美感，但是正因如此，很多人便认为这些玉石极为珍贵，生出了令人不齿的想法，想尽办法从桥梁上窃取镶嵌好的玉石，现今其也以及被伤害的满目苍夷。随着时间的更替，桥面上也变得坑坑洼洼，曾经的美丽只存留在老照片里，对于这种现象让人十分无奈。其实除了有游客不自律的原因之外，还有就是桥梁监管部门的监管不力，对于桥梁的修缮维护不够严格。如今这座桥梁的现状也在警示着大家，为了两国的友好友谊，希望大家还是注意一下自己的行为吧，让别国看笑话实在是一件极为丢人的事情。 [SEP] [unused7] 中缅边境的“大制作”，一桥跨两国，还镶嵌7777块玉石 [SEP] 
 [unused5] 城市，珠海，公园，黄杨，全国，选择，地方，大家，淇澳，爬山，百货，白莲，jusco，农科，梅溪，川菜，珠海市，坐落，湘菜，骑行 [SEP]  [unused6] 我的珠海印象——“我在这座海滨城市，你呢？” [SEP]  [unused8] 三年前来到这座城市，一开始给我的第一印象也是大学给我的印象，地方大大的，，有山有水，人多的繁华热闹，人少的静寂别有韵味，总之是蛮喜欢这座海滨城市的。“我在珠海这座海滨城市，你呢？又在哪一个美丽的地方？”珠海市就坐落在珠江口的西南部，东面与香港隔海相望，南边和澳门连在一起，西边和江门相邻，北边就和中山接壤。珠海市是珠三角中海洋面积最大、岛屿最多、海岸线最长的城市，素来有“百岛之市”之称。珠海市是一座“幸福之城”“浪漫之城”，是全国唯一以整体城市景观入选“全国旅游胜地四十佳”的城市。2013年的时候，中国城市可持续发展指数报告珠海综合排名是全国第一的。2016年，珠海被住房和城乡建设部评为首批 “国家生态园林城市”。四季的话，一般3～5月为春季，6～8月为夏季，9～11月为秋季，12月至次年2月为冬季。全年都是温暖湿润的，在3、4
、10、12这几个月份就是最佳的旅游季节。关于出行。在珠海有绵长的情侣路给大家散步或者骑行。来到这你总能发现一群群骑行的人嗖嗖嗖的穿过林荫小道，享受这城市的景、这城市的风、这城市的情。总有不少的公园，给大家休闲娱乐休憩的场所，宜居宜旅。市区里不泛有体育公园，老老少少在闲暇的时候就一家子出来运动一番。还有海滨公园、石景山公园、炮台山公园，这些又比较适合周末的时候爬爬山玩玩水，和家人共享天伦之乐了。凤凰山、赤花山、白莲洞，这一类的就是爬山探险类的运动了。和朋友去过几次凤凰山，爬完总是腰酸背痛神清气爽，只是没有石阶路，定是要注意安全的。珠海十景有：圆明新园、东澳岛（丽岛银滩）、唐家共乐园（鹅岭共乐）、珠海渔女（渔女香湾）、梅溪牌坊（梅溪寻芳）、农科中心（农科观奇）、飞沙滩（飞沙叠浪）、珠海烈士陵园（狮山浩气）、黄杨山景区（黄杨金台）、淇澳岛（淇澳访古）。珠海毗邻港澳，市区是热闹繁华的，错落着许多的商圈：像jusco、华润万家、吉大、茂业百货、家乐福、香洲百货等。既然商圈不少，自然美食也不会缺席。珠海是水产品也极为丰富的，主要特产有叠石蚝油、珠海肥蟹、黄金风鳝、横山粉葛、白藤藕粉、水鸭、乾务软
骨鲮、南屏脆肉鲩、白蕉禾虫、草织品、小托山桔、黄杨荔枝、湾仔鲜花等等。除了当地美食以外，也少不了他乡的美食啦。川菜、湘菜、北方菜系、潮汕菜，以及西餐都有值得一尝的地方。吃川菜的话，可以选择沸腾渝乡、重庆酒家等；伙工殿、满庭湘、乌龙山等以湘菜出名；北方菜就集中在天香园、东北人、北方饺子王等几家。潮汕菜中，潮香、国宾新海利等就食客爱去捧场的地方啦。说说你所在的城市吧，为什么你选择了留在那里？你眼中的城市，又美在哪里呢？期待在留言区看到你的分享哦~ [SEP] [unused7] 我的珠海印象——“我在这座海滨城市，你呢？” [SEP] 
 [unused5] 珠海，美食，又称，金湾，银鱼，味道鲜美，螃蟹，味道，花鲈，特色，专门，方法，淡水，透彻，滋补，吃货，斗门，朋友，鱼肉，禾虫 [SEP]  [unused6] 珠海本土特色海鲜美食，只有本地人才知道 [SEP]  [unused8] 珠海独特的正宗传统美食，有些本地人都不知道呢前段时间有朋友要来珠海旅游，专门问了下吃货妹有什么好推荐，说实话，现在去每个城市基本的美食都差不多，但是如果要透彻的了解一个城市的传统正宗美食，还真的需要下一番功夫去研究，正好吃货妹最喜欢研究美食了，这下针对珠海的传统美食小吃做了一些功课，专门提供给朋友，也分享给有兴趣去珠海游玩的吃货们。笼统的美食，吃货妹就不一一说了，下面让我给大家推荐一些只能在珠海本土吃到的美食。珠海靠海，肯定海鲜多，先说说特色海鲜吧斗门重壳蟹又称松壳蟹，是珠海斗门区的著名特色美食，而且吃这种美食大家还要选好季节去吃哦，不是随便去就能吃的。其色泽光亮，肉质嫩滑，味道鲜香，营养价值高，含有丰富的蛋白质和多种微量元素，是滋补佳品。横琴蚝是珠海横琴特色小吃。横琴蚝肉肥爽滑，味道鲜美，含有蛋白质、脂肪、肝糖、牛磺酸、多种维生素及钙
、磷、铁、锌等营养成分。具有肥、嫩、脆等特点。南屏脆肉鲩是珠海南屏特色小吃。鲩鱼又称草鱼，脆肉鲩是用特殊方法养出来的鲩鱼。其肉质脆滑爽口，味道鲜美，鱼肉有韧性，有多种烹调方法，生炒、蒸、炖等各具风味。白蕉海鲈鱼是珠海斗门区的特色代表性美食，“白蕉海鲈”鱼品种为花鲈隶属于鲈形目，鮨科，花鲈属。其肉质鲜美细腻，老少咸宜。金湾大海虾是珠海金湾的代表性美食，金湾大海虾又称“大明虾”，为海产八珍之一。对虾的药用价值较高，对治疗神经衰弱、手足抽搐、疥癣等病疮有一定疗效。万山对虾是珠海万山岛的特色美食，又称大明虾，为海产八珍之一，是我国沿海重要的水产货源。金湾凤鳝金湾凤鳝产于沿海江河，以体肥肉嫩而闻名。炒食清脆香爽，焖食胶滑甘甜。金湾凤鳝,又名青鳝、鳗鲡、河鳝,是淡水中名贵鱼类之一。斗门黄沙蚬饱满肥美，是斗门上横镇独有的天然美食，加以蒜泥、椒丝一同蒸熟，味道特鲜。农历二月到三月是最佳品尝时期。金湾银鱼银鱼是小型鱼类，海淡水均有产。鲱目、银鱼科、银鱼属。生活于淡水及沿岸近海上层水域。乾务软骨鲮产于乾务水库的蒲竹坑一带，形似普通鲮鱼，但鱼身光滑，胸部一凹痕，煮熟后其骨透明，乳白色，食之如粉丝，鱼肉鲜嫩美
味。白蕉禾虫斗门白蕉特有美食，禾虫炒、炸、熏、蒸、生晒、腌制、煲汤均可，味道鲜美，富含蛋白质，是一种风味独特的美食。南水膏蟹珠海南海的螃蟹的特点是肉肥膏厚，味腻香而无腥臭。尤其是南水、淇澳螃蟹闻名遐尔。 [SEP] [unused7] 珠海本土特色海鲜美食，只有本地人才知道 [SEP] 
 [unused5] 珠海，美食，产品，季风，白藤，航空航天，大家，旅游，大海，位于，评为，水产品，干货，东北，迷人，人们，四大，人类，地方，小岛 [SEP]  [unused6] 珠海—水产众多，传统美食，气候宜人 [SEP]  [unused8] 欢迎大家来到百家号开心完美的一天，今天小编给大家介绍的是珠海。珠海市是我国第一批开放的经济特区之一，这里空气清新，绿化极佳，曾被联合国评为中国“最适合人类居住的地方” 。同时珠海市海岸线漫长，沿海拥有很多形态各异的小岛，因此也有“百岛之市”的美誉。珠海的旅游招牌就是它那清洁宜人的自然环境，包括有大型历史文化景观圆明新园、四大旅游风景区、珍珠乐园、九洲城、珠海渔女、竹仙洞、金沙滩，白藤湖水乡风情游景区等知名景点。来到珠海聆听大海的声音，呼吸自然的空气，将是每个人最热衷的享受。珠海市位于珠江三角洲西岸，它北面是中山市，东北和东面皆与香港特别行政区隔海相望东南面是澳门特别行政区，西面是台山市，西北面是江门市。同时它正好位于珠江的出海口，海湾地区海床很浅，因此进行过大规模的填海工程。珠海属于亚热带季风气候，一年四季温差较小，雨量充沛，气候宜人。其
中4月至9月盛行东南季风，为雨季，多雷雨，降水量占全年的85%。10月至次年3月盛行东北季风，为旱季。特别是在6-10月间还会遭受台风的袭击。年平均温度为22.3℃。珠海航展是我国唯一由政府批准举办的国际性专业航空航天展览。每到航展期间，来自世界各国的航空航天企业都会携带他们最高精尖的产品前来，让航天迷们大饱眼福。同时在航展时候还会举行精彩的飞行表演，技术高超的驾驶员会开着飞机在空中画出迷人的图案，十分壮观。因为珠海面临大海，因此各式各样的海鲜就成为了珠海最著名的美食。珠海盛产鲜蚝、膏蟹、龙虾、海胆、狗爪螺、将军帽等水产品既新鲜又便宜。其中最著名的菜式更是有“四大美食” 和“十大名菜”之称。此外，由于珠海临近澳门，因此这里也深受葡萄牙菜式的影响，如今吃葡菜在珠海的餐饮中是一种新时尚。 而珠海各个热闹的海鲜一条街和美食一条街也是人们最青睐的地方。说起珠海的特产，自然不能不提到各种生猛海鲜，在这里主要特产有叠石蚝油、珠海肥蟹、黄金风鳝、横山粉葛、白藤藕粉、水鸭、乾务软骨鲮、南屏脆肉鲩、白蕉禾虫、草织品、小托山桔、黄杨荔枝、湾仔鲜花等，这些特产品都分布在市内各大购物中心之中。此外还有不少珍珠
行、海味干货市场等一些专门的珠海特色产品商店，都是游人们选购纪念品的好地方。本文章由开心完美的一天原创，转载请注明出处。 [SEP] [unused7] 珠海—水产众多，传统美食，气候宜人 [SEP] 
 [unused5] 珠海，公园，推荐，庙湾，城市，沙滩，情侣，岛屿，海滩，海滨公园，建筑，店铺，景点，万山，湾仔，美丽，游玩，特色，海滨，长隆 [SEP]  [unused6] 南方有珠海，春季最迷人 [SEP]  [unused8] 珠海市——“百岛之市”、“国家生态园林城市”，“幸福之城”、“浪漫之城”，岛屿众多，海域广阔。典型的南亚热带季风海洋性气候，气温全年偏高，主要是日晒较强，但是春季就很舒适。珠海的地理位置真是美极了，毗邻港澳，是开放型的国际化城市、移民城市，过了拱北口岸就是澳门了。作为国际化的城市，酒文化自然也是十分丰富的，水湾路的酒吧一条街就是典型的代表。想去珠海的老铁，跟我一起来看旅游攻略吧！珠海的岛屿很多，首先推荐的是庙湾岛，在外伶仃岛的南面，而竹湾沙滩是庙湾最美的景点之一，沙质柔软，阳光下闪闪发亮，无论是情侣、朋友、亦或是一家人带着老人或者孩子，这里的风景是绝对不会让人失望的。庙湾有庙是在正常不过的事情了，北帝庙、妈祖庙、观音庙三座小庙居于湾上，好像庙湾的“守护神”。庙湾村坐落在外伶仃岛上，两岛相互辉映，是彼此最信赖的“依靠”。外伶仃岛，因为岛屿伶仃孤立，且在外
伶仃，因而叫外伶仃岛，听起来似乎是一座可怜的岛屿。它在珠海香洲东南部，天晴时能看到香港、桂山等岛屿的整个海面。石景山公园，万山棋局，情侣路等就在外伶仃岛的周围，这么说来，似乎外伶仃岛是真的“不寂寞”。岛上四季如春，天水一色，海浪一波接着一波，想永远都待在这么一个美丽的风景岛上。石景山公园建立30多年，东接海滨北路，北靠香洲闹市区，依山傍水、风景迷人，有山有水、有玩有乐，想在这里活动一下筋骨还有体育极限娱乐项目等你来挑战！什么奇怪的山和石是这里最大的特色，强力推荐老铁来玩哦~万山棋局是石头的天下，情侣路就很悠长——28公里。这里不是万里长城，却是世界上最长的海滨观光路，被誉为珠海的"万里长城"。在“长城之上”眺望海边的美色似乎就很享受。同样都是路，怎么做路的差距咋就这么大呢！当然，如果你是只身来到这里，简直就是来被虐的，情侣们的天堂就在这里，未来的情侣路将更有风情。想必你对渔女也一定有所耳闻吧！渔女位于情侣路的中段部位，她是海的女儿，手捧宝珠，向珠海人民献礼，它也是全珠海的标志象征物。关于渔女还有一个动人的传说，她是美丽的象征，集想象和希望于一身，是财富的散播者，是珠海人民喜爱的对象。香
炉湾也是很美的一个地方，而渔女就坐落在香炉湾之上。附近海滨泳场就在海滨公园和渔女旁边，每年十月一日的“国际海滩音乐节”都会在这里举办，这里的餐饮和休闲店铺也比较多，玩累了或者想静静地观赏一下海边地风景，不如就在此地停留吧！提醒在海滨公园玩耍的老铁，不要带太多的现金在身上，人多眼杂，丢了可不赔的哦~另，海滨公园北侧是石景山，南侧为香炉湾，这地理位置，够你玩好一阵子了吧。下一站——东澳岛，附近有金沙湾海滩。东澳岛无论是从植被还是沙滩方面，都可以说是游玩岛屿的不二之选，并且有蜜月阁、摩崖石刻、烽火台、铳城、将军石林等著名景点。金沙湾海滩是东澳岛三个海滩中最漂亮的一个，当然，人也是相对较多的一个地方。东澳岛设施齐全，你需要的这里都有！圆明新园也是不得不提的一个地方，是珠海十大景点之一。顾名思义，圆明新园是依照圆明园建筑的一个地方，其建筑风格集合古今中外，主要以皇家园林的建筑群为主，远瀛观是其主要的一个景观，风景如画，长城也驻在海边。梦幻水城、珍珠乐园、 淇澳岛、三叠泉公园、飞沙滩、御温泉度假村、海泉湾、灯塔都是相距不远的游玩景点，不如根据自己的喜好，随意挑选几个前去看看吧，毕竟珠海是一个来了就
想留下来的城市。知名的商区：华发商都，在北山附近，设计超赞，商业圈的种类都是上等的好货店铺在此扎根；斗门古街是一条历史老街，建筑中融合中西方各国建筑风格的独特骑楼，里面有还有宅院可以参观；扬名广场、牛津路、湾仔澳门街、九洲城等等。其他公园：竹仙洞公园、白莲洞公园（重点推荐）、板障山公园、将军山公园、石溪公园、霞山公园、唐家共乐园（推荐）等等，根据所处位置可以就近去几个公园逛一逛哦~好看的山、村和寺：凤凰山、红树林、金台寺（推荐）、北山村、会同古村、普陀寺、魅力壁画村等等，去了就不会后悔。校园、历史建筑：北师珠、中大，烈士陵园、博物馆、苏曼殊故居、梅西石牌坊等等。其他岛推荐：日月贝（推荐大剧院）、野狸岛（推荐）、万山群岛、九州岛、鳄鱼岛、观澳平台、澳门环岛游、拱口北岸等等，看名字就可以知道每个 岛的特色哦！特别推荐：长隆海洋王国。在海的城市，怎么可以不去“王国”欣赏游玩一下呢？01交通乘坐K10、K11、14、63、86路公交2、3、4、13、20、26、43路公交车具体交通以实地参考为主02住宿就近，如：香港区、长隆、海岛等地。03方言04特产海苔、富贵虾、叠石蚝油、珠海肥蟹、黄金风鳝
、横山粉葛、白藤藕粉、水鸭、乾务软骨鲮、南屏脆肉鲩、白蕉禾虫、草织品、小托山桔、黄杨荔枝、湾仔鲜花、白花胶等等。海味干货，如鱼翅、鲍鱼、海参、咸鱼、瑶柱、鱿鱼等。小饰物，如珍珠项链、奇形贝壳、特色耳环等。图片来自网络 [SEP] [unused7] 南方有珠海，春季最迷人 [SEP] 
 [unused5] 珠海，水鸭，风味，生长，白藤，富含，莲藕，普通，软骨，鲮鱼，风鳝，又名，海产品，广东省，美食，芝士，食家，横琴，维生素，滚水 [SEP]  [unused6] 华夏美食博览：广东珠海 [SEP]  [unused8] 珠海，广东省地级市，位于广东省珠江口的西南部，区位优越，濒临南海，是仅次于深圳的中国第二大口岸城市。白豉油皇焗白鸽鱼白豉油皇焗白鸽鱼是珠海的一道名菜。由于鸽鱼生长在咸淡水交界的江河、海滩、湿地之中，加上其习性奇特，肉质鲜嫩细腻而不粗碎，韧性适中而不梗麻，味野而不含腥，因而自然海鲜风味十足，是海产品贵族之高贵。益利大酒楼名厨取其作主料，配上复合豉油皇及配料锅口烹调、精心制作出珠海名菜之“豉油皇口白鸽鱼”营养丰富，味道鲜美。白藤粉藕莲藕一年四季均有出售，但以秋季出产的莲藕最好。莲藕富含淀粉、多种维生素、蛋白质及钙、磷、铁等多种矿物质，营养价值颇高。其性味甘寒；入心、肝、脾、胃四经，生食可消瘀凉血，清热止渴，开胃；熟食可健胃，养血生肌。以白藤湖出产的莲藕最靓。白藤粉藕以肥硕、多粉、松化无渣，藕断无丝而驰名，又名无情藕。生食似马蹄（ 荠）爽甜，煲、炒、焖皆可
，拌之荤食风味更佳。制成糖藕，味道清甜如饴蜜。鲍汁扣横琴蚝横琴蚝身体肥硕，鲜嫩质美，清甜味香，以“一大、二肥、三白、四嫩、五脆”享誉海内外。鲍汁扣横琴蚝采用珠海四大美食—横琴贵妃蚝为主原材料，色泽艳丽、蚝嫩汁美、营养丰富、滋补强身。黄金风鳝黄金风鳝又名青鳝、鳗鲡、河鳝，是淡水中名贵鱼类之一，被人誉为“水中人参”。珠海井岸镇黄金村海湾，由于其水质环境没有污染，是黄金风鳝生长的好地方，这里的凤鳝肥大、肉嫩，风鳝肉丰骨少，肉质细嫩，肉味鲜美可口，富含脂肪和维生素A，具有很高的营养价值。黄金风鳝肉爽滑、少碎骨、口感好，炒食清脆香爽，焖食胶滑甘香，打边炉吃爽滑，豉汁清蒸，鲜味香浓，当地人多喜欢用瓦缶掌火局，别具风味，素为食家所推崇。乾务软骨鲮乾务软骨鲮生长快，成熟期短，因别于普通鲮鱼的骨质而著名，深受珠三角及港澳食家推崇。乾务软骨鲮适用豉汁清蒸，风味独特。乾务软骨鲮以产于珠海市斗门区乾务水库的蒲竹坑一带著名，形似普通鲮鱼，但鱼身银白光滑，胸部一凹痕，煮熟后其骨透明，乳白色，食之如粉丝，鱼肉鲜嫩美味。芝士香蚝芝士香蚝是珠海十大名吃之一，香气逼人，鲜美甜嫩。蚝是一种有着丰富营养和食疗价值的高级海产品
，可健脾胃，补虚弱，益气血，软坚散结，经常吃蚝可使皮肤润泽光滑洁白。芝士香蚝把蚝连壳一起入滚水烫十秒，捞起抹干。锅里放牛油、洋葱粒、蒜粒，炒香后加上鲜奶，芝士煮溶，放盐调味后即成烤蚝酱。每只蚝淋上一茶匙烤酱，放进烤箱五分钟即可。白藤水鸭珠海斗门的白藤湖，水资源丰富，水中物种繁多，特别适合水鸭的生长。白藤湖暖湿的气候，肥美的水草，水鸭成群结队，聚居湖面，啄食湖里的鱼、虾、蟹和浮游生物，因食料充足，这里的水鸭个个膘肥体胖，肉质肥美鲜嫩，成为当地的一大风味佳肴。白藤水鸭营养价值很高，用淮山、圆肉、枸杞子炖的白藤水鸭，滋味鲜香，甘腴爽口，补而不燥。 [SEP] [unused7] 华夏美食博览：广东珠海 [SEP] 
 [unused5] 分布，消失，野牛，新英格兰，生活，北美，鸟类，世纪，猎杀，灭绝，北美地区，新疆，全身，榛鸡，绝迹，采集，绝灭，发现，独立，欧洲人 [SEP]  [unused6] 7种消失一世纪的动物，第4种分布中国，或未灭绝 [SEP]  [unused8] 新英格兰黑琴鸡，新英格兰黑琴鸡曾经被认为是大草原榛鸡的亚，但研究证明新英格兰黑琴鸡更应该是独立物种，它们生活在新英格兰海岸，因被大量猎杀为食物，至今消失已近一个世纪。纽芬兰白狼，这是一种曾经分布在北美地区的大型狼类，全身呈白色，是极具观赏性的野生动物，原生活在加拿大东岸的纽芬兰岛上，后因人类捕杀在1911年消失。高加索野牛，这是曾生活在欧洲地区的野牛，另外一种欧洲野牛叫做波兰野牛，高加索野牛至今消失已接近一个世纪之久，而波兰野牛也在野外消失了。新疆虎，新疆虎虽然被认为是分布在新疆的一种里海虎，但实际上跟里海虎的形态差距很大，新疆虎曾经分布在新疆中部地区，消失了超过一个世纪，但或未灭绝，因至今仍有不少人发现疑似新疆虎出没的踪迹。北非红麋羚，麋羚是一种现存珍贵的非洲大型哺乳动物，其中一个分布在北非地区的亚种，也称北非红麋羚在2
0世纪20年代便消失灭绝了。旅鸽，因是产自北美地区，也称北美旅鸽，为著名的近代绝灭鸟类，消失至今已超过一个世纪，约1910年代绝迹，在欧洲人来到北美大陆之前，北美一度有50亿只旅鸽。笠原腊嘴雀，这是一种蜡嘴鸟类，曾经分布在小笠原群岛，它们稀少罕见，在19世纪初才开始采集到它们的标本，于1930年灭绝消失。 [SEP] [unused7] 7种消失一世纪的动物，第4种分布中国，或未灭绝 [SEP] 
 [unused5] 鸸鹋，又名，发现，海貂，鹦鹉，大量，学名，灭绝，新英格兰，boromys，可能，松鸡，下来，需要，才能，波氏，外观，叶子，nicolas，烧林 [SEP]  [unused6] 科普已灭绝的动物盘点 [SEP]  [unused8] 拉布拉多鸭（Camptorhynchus labradorius）是一种像绒鸭及呈黑白色的鸭，相信是北美洲自1500年后第一种灭绝的动物。最后见到拉布拉多鸭是于1878年在纽约州的埃尔迈拉市。最后保存下来的标本是于1875年在长岛被射杀的。虽然未有发现它们的巢穴，估计它们是在拉布拉多繁殖，并由新斯科舍迁至切萨皮克湾过冬。.海貂（学名Neovison macrodon），也叫海鼬，以鱼贝类为主食，可潜入六米深的海里半小时左右。西元1697年有很多海貂，可是，因为被人猎杀的因素，大量取得貂皮，使海貂大量减少，加拿大已经看不到海貂，新英格兰也看不到海貂，北美洲的海貂已经彻底灭绝。布氏翠蜂鸟（Chlorostilbon bracei）是巴哈马新普罗维登斯岛特有的一种已灭绝蜂鸟。罗莱纳长尾鹦鹉 （Conuropsis carolinensis）
是美国东部唯一的本土鹦鹉品种。此鹦鹉被发现于俄亥俄谷至墨西哥湾一带，一般居住于河流或沼泽旁的柏树及槭树上。卡罗莱纳长尾鹦鹉已经宣告绝种。旅鸽（学名：Ectopistes migratorius），又名候鸽、旅行鸽，曾经是世界上最常见的一种鸟类。主要以植物果实和小昆虫为食。据估计，过去曾有多达50亿只的旅鸽生活在美国。他们是共同生活的一大群——最大可达宽1.6公里和长500公里的飞行团，需要花上几天的时间才能穿过一个地区，而其中大约包含10亿只的个体。后来推论是由于被人类大量食用而灭绝，绝种年份在1914年。鹏氏鹿鼠（Peromyscus pembertoni），或译彭氏鹿鼠，是加利福尼亚湾对出San Pedro Nolasco岛上的仓鼠。它们最近的标本是于1931年采集的。对于它们所知甚少，但岛上就只有它们与其近亲的波氏白足鼠两种哺乳动物。它们是在岛东部一个陡峭的山上发现。新英格兰黑琴鸡（Tympanuchus cupido cupido），又名新英格兰草原松鸡、北美松鸡或石南鸡，是大草原榛鸡的一个亚种，有可能是一个独立的物种。拉斯维加斯豹纹蛙（Rana fisheri），维加斯谷蛙，
是已灭绝的蛙。它们曾于美国拉斯维加斯及内华达州的克拉克县，海拔370及760米出现。胸甲硬毛鼠（Geocapromys thoracatus），又名小斯旺岛牛鼠，是分布在洪都拉斯东北部天鹅群岛的硬毛鼠。它们行动迟缓，外观像豚鼠。它们在山洞及石缝间以树皮及叶子筑巢。沙氏前嵴蚌（学名：Epioblasma sampsonii），又名辛布森氏真珠蚌，是美国特有的一种淡水蚌，栖息在河流之中。奥连特穴鼠（Boromys offella）是古巴特有的一种棘鼠科。它们栖息在亚热带或热带低地的潮湿森林。是从一些化石中发现它们。它们灭绝的原因可能是与大家鼠的入侵有关。马坦萨斯穴鼠（Boromys torrei）是古巴特有的一种棘鼠科。它们栖息在亚热带或热带低地的潮湿森林。王岛鸸鹋王岛鸸鹋由尼古拉斯·鲍定（Nicolas Baudin）于1802年的旅程中发现。约有两至三只王岛鸸鹋被带回法国，在植物园饲养，最后一只在1822年死去。这一只最后死去的王岛鸸鹋成为了今天国立自然历史博物馆的唯一标本。在这只王岛鸸鹋死去的时候，在国王岛上其他王岛鸸鹋早已灭绝，主要是因被狩猎及烧林所导致。袋鼠岛鸸鹋袋鼠岛鸸鹋是于1
802年由马修·福林达斯（Matthew Flinders）所发现，出没于尼匹彦湾。它们第一块骨头是于1903年在甘西奥米角西部的砂丘上发现。但是由于当时将袋鼠岛鸸鹋与塔斯曼尼亚的王岛鸸鹋混淆在一起，要到1984年才有正式的学名。塔斯曼尼亚鸸鹋 [SEP] [unused7] 科普已灭绝的动物盘点 [SEP] 
 [unused5] 木友，制作，欧式，工细，板锯 [SEP]  [unused6] 漂亮，工细料精 木友制作的欧式锯之夹背锯与手板锯 [SEP]  [unused8] 漂亮，工细料精 木友制作的欧式锯之夹背锯与手板锯漂亮，工细料精 木友制作的欧式锯之夹背锯与手板锯漂亮，工细料精 木友制作的欧式锯之夹背锯与手板锯漂亮，工细料精 木友制作的欧式锯之夹背锯与手板锯漂亮，工细料精 木友制作的欧式锯之夹背锯与手板锯漂亮，工细料精 木友制作的欧式锯之夹背锯与手板锯漂亮，工细料精 木友制作的欧式锯之夹背锯与手板锯漂亮，工细料精 木友制作的欧式锯之夹背锯与手板锯 [SEP] [unused7] 漂亮，工细料精 木友制作的欧式锯之夹背锯与手板锯 [SEP] 
 [unused5] 龙王，中国，龙神，大帝，道教，海龙王，信仰，神龙，形似，又称，四渎，记载，形象，装饰，海洋，帝王，龙王庙，五行，阴阳，屈原 [SEP]  [unused6] 道教中的“四海龙王和四渎神”指的是哪几位？何为“龙生九子” [SEP]  [unused8] 四海龙王是中国道教民间所敬奉之神。即东海龙王、南海龙王、西海龙王、北海龙王之总称。龙王信仰起源较早，后渐遍及中土。早期的龙神，虽有降雨等神性，却无守土之责。如汉代祈雨时则祭土龙。龙王是管理海洋及人间气候风雨的龙神。在屈原【楚辞】【九歌】当中，则提到了一些上古的龙神，对其有描述记载。龙由九种动物融合而成，能上天下海，呼风唤雨。所以龙为灵兽之首，又是炎黄华夏归一的见证。被历代帝王视为君者象征，故古代帝王多次下诏封龙为王，以求社稷风调雨顺。常见的有九位龙王，使其泽瑞下界，滋养下界生灵。九位龙王为：五帝龙王【陆地、天】一共五位，记载于《龙王品》。四海龙王【海洋】一共四位，记载《太上洞渊神咒经》。由于四海龙王是海洋之神，远离天界，在神灵中身份比较特殊，保持着较大的自治性，天宫对其海洋之事，一般任其自治。龙王育有龙子龙孙，安居下
界。龙王，民间所信仰的神祇之一，并在发展过程中受到道教神仙谱系的影响。因受中国传统文化影响，日本亦有信奉。被认为具有掌管海洋中的生灵，在人间司风管雨，因此在水旱灾多的地区常被崇拜。大龙王有四位，掌管四方之海，称四海龙王。小的龙王可以存在于一切水域中。龙王形像多是龙头人身。四海龙王的信仰在中国古代，老百姓认为龙王与降水相关，遇到大旱或大涝的年景，百姓就认为是龙王发威惩罚众生，所以龙王在众神之中是一个严厉而有几分威武的神。中国东部的广大地区由于多受旱涝灾，民间为祈求风调雨顺，建有龙王庙来供拜龙王。庙内多设坐像，通常只立有一位龙王。民间习俗：龙王神诞之日，各种文献记载和中国各地民间信仰均有差异。旧时专门供奉龙王之庙宇几乎与城隍、土地之庙宇同样普遍。每逢风雨失调，久旱不雨，或久雨不止时，民众都要到龙王庙烧香祈愿，以求龙王治水，风调雨顺。道教典籍《太上元始天尊说大雨龙王经》中有关于龙的来历描述，龙是现今宇宙生成时，智慧元气凝聚的精神，因为太极（以地球智慧为中心的太阳系）建立，受玉皇之令成为保护太极生灵的神明。龙神的另一使命是保护太极生灵存在的环境不至于毁灭。龙神按职能，大致有天龙神、地龙神、海龙
神等，有的地方龙神还兼财神的职能，都具有蕴育阴阳，转化运用五行（金木水火土元素）的能力。在道教典籍中：天龙神辅佐勾陈上宫天皇大帝，勾陈上宫天皇大帝简称勾陈大帝、天皇大帝，为四御四皇上帝之一。《上清灵宝大法》卷四称天皇大帝：“乃北极帝座之左，有星四座，其形联缀微曲如勾，是名勾陈，其下一大星正居其中，是为天皇大帝也。其总万星，位同北极却为枢纽，而天皇亦随天而精，上应始先刂(xìn)。”其实，勾陈同“钩陈”，是天上紫微垣中的星座名，靠近北极星，共自六颗星组成。《晋书·天文志》又称：“勾陈六星皆在紫微宫中。……勾陈口中一星，曰天皇大帝，其神曰耀魄宝，主御群灵，执万神图。天皇大帝，全称勾陈上宫天皇大帝，又称勾陈大帝，是道教“四御尊神”之一，是斗姆元君的长子，紫微大帝的胞兄。协助玉皇，执掌天地人三才，掌人间兵革之事（一切兵戎、战争）；及天下政权更换，推选贤君。《晋书·天文志》：“勾陈宫中一星曰天皇大帝，其神曰耀魄宝，主御群灵执万神图。”故以天皇大帝综御万神。另外，天皇大帝与紫微大帝一样，象征人世间的帝王。天龙神辅佐雷部众神和雷祖（九天应元雷声普化天尊）九天应元雷声普化天尊是中国民间信仰及道教尊奉的
尊神，为南极长生大帝之化身。作为雷部的最高天神，掌管复杂的雷神组织，总部为神霄玉府，下设“三省九司、三十六内院中司、东西华台、玄馆妙阁、四府六院及诸各司，各分曹局”。九天雷公将军、八方云雷将军、五方蛮雷使者、雷部总兵使者都是雷尊部帅，诸司中有36名雷公，代天打雷，均听雷尊号令。雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本。故无有雷霆，则无以宰御三界。是以雷者，类也，是以出万类而起群品也。是元始生杀之机也。宇宙之始盖因阴阳相交一时之爆发，此即也是雷霆之用也，所以无处不有雷霆之显现。雷声普化天尊所主万物生杀枯荣、善恶赏罚、行云布雨、斩妖伏魔等事。上照天心大道，下济幽冥群苦。雷公电母、风伯雨师等天神行云施雨，阻挡能损害、毁灭太极的元素与灾害。地龙神辅佐后土皇地祗、南极长生大帝、五岳大帝等蕴育、管理大地上各区域的阴阳、物产，管理山陵、江河、平原高地等，以及神仙、阴冥众生。后土娘娘，又称後土。全称承天效法厚德光大后土皇地祇，是道教尊神“四御/六御”中的第四位天帝，她掌阴阳，育万物，因此被称为大地之母。相传她是最早的地上之王。后与主持天界的皇天大帝（昊天）相配合，为主宰大地山川的的女性神。后土皇地祗：又称
后土娘娘，其职责是掌管山岳土地变化及诸山神、地祇和三山五岳大帝等大神，并节制劫运之事。南极长生大帝：可说是元始天尊之元神分身。协助玉皇执掌和四时气候之神。能呼风唤雨，役使雷电鬼神，亦控制万物祸福生发之枢机，故号都雷教主霹雳伽助天尊。上座掌神霄玉清府号玉清真王，总揽三十二天八区，而号统天元圣天尊；于浩劫中能济度群生，普化众生，下化身九天应元雷声普化天尊，为雷霆神部之根祖。同时位列神霄九宸大帝之首。海龙神辅佐妈祖娘娘管理海洋生灵、是渔民的保护神。妈祖，又称天后娘娘、天妃娘娘、湄洲娘妈等，居泉源水府，道教尊为“护国庇民明著妙灵照应宏仁普济天后”、“圣母太极元君”。是历代海洋贸易者、船工、海员、旅客、商人和渔民共同信奉的神祇，尤其是在福建、广东、海南、台湾、东南亚中有广泛的妈祖信仰，许多沿海地区均建有妈祖庙。北宋、南宋、元、明、清几个朝代都对妈祖多次褒封，并列入国家祀典，从宋朝起至清朝，历代皇帝先后36次册封。四海龙王起源四海龙王是道教神，最先由道教提出，最早出现在道教的《太上元始天尊说大雨龙王经》。是中国古代龙神崇拜和海神信仰的结合。虽然四海龙王由道教提出，但真正开始流行崇拜是始于唐宋时期帝
王封龙神为王。四海龙王真正起源于中国本土龙文化，是始于战国时期的五龙神崇拜，可以说，道教的纯中国血统的四海龙王及五帝龙王，是由朝廷封的本土龙神而来的，由中国本土龙神演变的龙王，才是后来神魔小说中四海龙王的直系宗主。五帝龙王龙为四灵之一，五帝龙王为道教神祇，源于古代龙神崇拜和海神信仰。道教《太上洞渊神咒经》中的“龙王品”就称，“国土炎旱，五榖不收，三三两两莫知何计时”，元始天尊乘五色云来临国土，与诸天龙王等宣扬正法，普救众生，大雨洪流，应时甘润。道书《龙王品》有五帝龙王：“东方青帝青龙王，南方赤帝赤龙王，西方白帝白龙王，北方黑帝黑龙王，中央黄帝黄龙王。”四海龙王“东方东海龙王，南方南海龙王，西方西海龙王，北方北海龙王。”(《太上洞渊神咒经》卷一三)，又称“东海广德龙王，南海广利龙王，西海广润龙王，北海广泽龙王”。(《道法会元》卷一○○)以及《龙王品》还列有54个龙王名如：“日月龙王，星宿龙王，天宫龙王，目罗龙王，天人龙王，五岳龙王，山川龙王，井灶龙王，金银龙王，珍宝龙王，衣食龙王，官职龙王，国土龙王，州县龙王”等。(《太上洞渊神咒经》卷一三)又有“天神神龙王，地祗神龙王，国邦神龙王，府郡
神龙王，宫殿神龙王，屋宅神龙王，天子神龙王，诸侯神龙王．县宰神龙王，家长神龙王，子孙神龙王，仁义神龙王，忠孝神龙王”等62个神龙王名。(《太上洞渊神咒经》卷一七)。《太上洞渊神咒经》中有“龙王品”，列有以方位为区分的“五帝龙王”，以海洋为区分的“四海龙王”，以天地万物为区分的54名龙王名字和62名神龙王名字。四海龙王。青脸红须为东海龙王，白发须为西海龙王，橘黄发须是南海龙王，黑发须者为北海龙王。由此，四海龙王又称：东海青龙王、南海红龙王、西海白龙王以及北海黑龙王，并各自拥有不同的属性，各司其职，各为其能。然后包括在“中”间的黄帝（即龙帝），这也恰好就是太极八卦中的“五行”学说的体现。龙王和五行“五行学说”是中国上至宇宙形成，下至人事关系等各种事物的理论基础，一是中国最基本的自然哲学之一。“五行”简单的说，就是至金木水火土，五行之间，相生相克。天运也会随之更换，王朝同时随之更迭。战国时的秦始皇，西汉的王莽、东汉的黄巾之乱等，都是以天运五行更迭，人间的王朝也随之更迭而革命、交替。木生火，火生土，土生金，金生水，水生木；木克土，土克水，水克火，火克金，金克木，环环相扣，循环不息。天干地支与阴
阳五行配合后，天干地支也产生出相生相克的关系，此变为推算命理的基本根据。相生为吉，相克为凶，人的吉凶祸福不一，实因其得于五行之顺应悖逆。而之所以是四龙王而有五行，东西南北四海龙王，而中间的就是龙帝。在《史记·天官书》中亦说：“轩辕（黄帝名轩辕），黄龙体”，简单点说，就是说黄帝就是黄龙的化身。黄龙即是龙帝，五行属土，位居中央，是龙族之首，也是道教的宗教观中天庭的主宰。在汉代的典籍中亦有提及：“黄龙者，四方之长，四方之正色，神灵之精也。能巨，能细，能幽，能明，能短，能长，乍存，乍亡。王者不滤池而渔，德达深渊，则应和气而游于池沼。”说明了黄龙的形象。龙王起源同四海龙王一样，五帝龙王和四海龙王都是道教所创的纯中国血统的龙王，是中国古代龙神崇拜和海神信仰的结合。五帝龙王起源于中国本土龙文化，是始于战国时期的五龙神崇拜，可以说，道教的纯中国血统的四海龙王及五帝龙王，是由朝廷封的本土龙神而来的。龙的发展（龙的影响）中国龙文化，上下8000年，源远而流长。龙的形象深入到了社会的各个角落，龙的影响波及了文化的各个层面，多彩多姿。诗歌是我国文学中出现最早的形式，在上古的诗歌集《诗经》中，就已有关于龙的描述
：“龙旗十乘”、“龙旗阳阳”，展示了在盛大的祭祀活动中，绘有龙纹的旗帜迎风猎猎的神圣庄严场面。在春秋战国时兴起的楚辞中，龙也是诗人幻想咏颂的对象。伟大的爱国主义诗人屈原在脍炙人口的《离骚》中，以热情真挚的语句、丰彤荟蔚的修辞表现了他崇高的人格和强烈的忧国情怀。诗人讲到他因不见容于楚国的群小而欲上天去求贤女、圣妃时，幻想自己也如仙人那样驾起龙车在彩云中遨游：为余驾飞龙兮，杂瑶象以为车，何离心之可用兮，吾将远适以自疏。屯余车其千乘兮，齐玉绂而奔驰。驾八龙之婉婉兮，载云旗之委蛇。【大意】：为我驾起那（娇健）的飞龙，乘上玉与象牙装饰的车辆。（心志）不一岂能共处，我将自己离去，适彼远方！我的车队有千辆，排列整齐，队伍威武，隆隆驱驰。每辆车有八条蜿蜒的神龙牵曳，车上飘动着五彩的云旗。四海龙王四海龙王是管理九州四大海洋的四位龙神：东海广德王敖广南海广利王敖钦西海广顺王敖闰北海广泽王敖顺东海龙王东海龙王敖广在中国东方为尊位，按周易来说东为阳，所以东海龙王排第一也就理所应当的了，龙是中国古代神话的四灵之一。东海龙王为青龙，控制雨水、雷鸣、洪灾、海潮等等。是绝对的司雨之神，陷沉东京、水淹陈塘关就是一个见证
。南海龙王南海龙王敖钦，四海龙王的第二位龙王，其海属南方，南方属火，火为赤色。故南海龙王为赤龙。控制火灾、人间二昧真火、闪电等等。西海龙王，西海广泽王敖闰，四海龙王中的第三位，居于西海，为乌龙。西海龙王操纵风源对流　司掌气候阴凉　天气变迁北海龙王北海龙王敖顺，四海龙王里排行第四，居于北海，为白龙。由于身处遥寒的北海之地 北海龙王掌管着雪　冰雹　冷冻　冰霜等等史载常有龙王「兴云布雨」之说，唐宋以来，帝王多次下诏祠龙、封龙为王，道教也有四海有龙王致雨之说，四海是指东、南、西、北四海，但四海龙王的名字却有不同的说法。四海龙王乾隆17年《台湾县志》：「雍正二年敕封四海龙王之神，东曰显仁，南曰昭明，西曰正恒，北曰崇礼。至于其名讳见于明代徐道《历代神仙通鉴》。龙，是中国的“图腾”，在古代中国传说中，龙生有九子，九子不成龙，各有所好。比喻同胞兄弟品质、爱好各不相同。在中国的传统文化中，九表示极多。有一种说法说，这里并非指龙生了九子，而是泛指一个虚数。龙生九子是有出处的，不容混乱。《中国吉祥图说》1.长子囚牛，喜音乐，蹲立于琴头；2.次子睚眦(yá zì)，嗜杀喜斗，刻镂于刀环、剑柄吞口，心胸狭隘；3
.三子嘲风，形似兽，是老三，平生好险又好望，殿台角上的走兽是它的遗像。也有人一直认为它是有着龙脉的凤。4.四子蒲牢，受击就大声吼叫，充作洪钟提梁的兽钮，助其鸣声远扬；5.五子狻猊（Suān ní），形似狮子，排行第五，平生喜静不喜动，好坐，又喜欢烟火，因此佛座上和香炉上的脚部装饰就是它的遗像。6.六子霸下（也有另一种名字，方框内的看成一个字，[虫八][虫夏]），又名赑屃(bì xì），似龟有齿，喜欢负重，是碑下龟；7.七子狴犴(bì àn)，形似虎好讼，狱门或官衙正堂两侧有其像；8.八子负屃（fùxì），身似龙，雅好斯文，盘绕在石碑头顶；9.九子螭吻（chī wěn)，又名鸱尾或鸱(chī)吻，口润嗓粗而好吞，遂成殿脊两端的吞脊兽，取其灭火消灾。不过《升庵外集》也载有龙有九子的事，除与《玉芝堂笔荟》所载蒲牢、狴犴、睚眦三名相同者外，又说：“形似龟好负重，今为碑下龟跃是也；螭吻，形似兽，性好望，今屋脊兽头是也；饕餮，好食，故立于鼎盖；趴蝮，性好立，故立于桥往，金猊，形似狮，好烟火，故立于香炉；椒图，形似螺蚌，性好闭，故立于门首。”按《升庵外集》的记载，恰好为龙王九子。龙生九子之相传龙生九
子是指龙生九个儿子，九个儿子都不成龙，各有不同。所谓“龙生九子”，并非龙恰好生九子。中国传统文化中，以九来表示极多，有至高无上地位，九是个虚数，也是贵数，所以用来描述龙子。另一种说法九子则为：龙生九子之一·囚牛囚牛,是龙生九子中的老大，平生爱好音乐，它常常蹲在琴头上欣赏弹拨弦拉的音乐，因此琴头上便刻上它的遗像。这个装饰一直沿用下来，一些贵重的胡琴头部至今仍刻有龙头的形象，称其为“龙头胡琴”。龙生九子之二·睚眦睚眦，是老二，平生好斗喜杀，刀环、刀柄、龙吞口便是它的遗像。这些武器装饰了龙的形象后，更增添了慑人的力量。它不仅装饰在沙场名将的兵器上，更大量地用在仪仗和宫殿守卫者武器上，从而更显得威严庄重。龙生九子之三·嘲风嘲风，形似兽，是老三，平生好险又好望，殿台角上的走兽是它的遗像。这些走兽排列着单行队，挺立在垂脊的前端，走兽的领头是一位骑禽的“仙人”，后面依次为：龙、凤、狮子、天马、海马、狻猊、押鱼、獬豸、斗牛、和行什。它们的安放有严格的等级制度，只有北京故宫的太和殿才能十样俱全，次要的殿堂则要相应减少。嘲风，不仅象征着吉祥、美观和威严，而且还具有威慑妖魔、清除灾祸的含义。嘲风的安置，使整
个宫殿的造型既规格严整又富于变化，达到庄重与生动的和谐，宏伟与精巧的统一，它使高耸的殿堂平添一层神秘气氛。龙生九子之四·蒲牢蒲牢，形似盘曲的龙，排行第四，平生好鸣好吼，洪钟上的龙形兽钮是它的遗像。原来蒲牢居住在海边，虽为龙子，却一向害怕庞大的鲸鱼。当鲸鱼一发起攻击，它就吓得大声吼叫。人们报据其“性好鸣”的特点，“凡钟欲令声大音”，即把蒲牢铸为钟纽，而把敲钟的木杵作成鲸鱼形状。敲钟时，让鲸鱼一下又一下撞击蒲牢，使之“响入云霄”且“专声独远”。龙生九子之五·狻猊狻猊，形似狮子，排行第五，平生喜静不喜动，好坐，又喜欢烟火，因此佛座上和香炉上的脚部装饰就是它的遗像。相传这种佛座上装饰的狻猊是随着佛教在汉代由印度人传入中国的，至南北朝时期，我国的佛教艺术上已普遍使用，这种造型经过我国民间艺人的创造，使其具有中国的传统气派，后来成了龙子的老五，它布置的地方多是在结跏趺坐或交脚而坐的佛菩萨像前。明清之际的石狮或铜狮颈下项圈中间的龙形装饰物也是狻猊的形象，它使守卫大门的中国传统门狮更为睁崃威武。龙生九子之六·霸下霸下，又名赑屃，形似龟，是老六，平生好负重，力大无穷，碑座下的龟趺是其遗像。传说霸下上古时
代常驮着三山五岳，在江河湖海里兴风作浪。后来大禹治水时收服了它，它服从大禹的指挥，推山挖沟，疏遍河道，为治水作出了贡献。洪水治服了，大禹担心霸下又到处撒野，便搬来顶天立地的特大石碑，上面刻上霸下治水的功迹，叫霸下驮着，沉重的石碑压得它不能随便行走。霸下和龟十分相似，但细看却有差异，霸下有一排牙齿，而龟类却没有，霸下和龟类在背甲上甲片的数目和形状也有差异。霸下又称石龟，是长寿和吉祥的象征。它总是吃力地向前昂着头，四只脚拼命地撑着，挣扎着向前走，但总是移不开步。我国一些显赫石碑的基座都由霸下驮着，在碑林和一些古迹胜地中都可以看到。龙生九子之七·狴犴狴犴，又名宪章，形似虎，是老七。它平生好讼，却又有威力，狱门上部那虎头形的装饰便是其遗像。传说狴犴不仅急公好义,仗义执言，而且能明辨是非，秉公而断，再加上它的形象威风凛凛,因此除装饰在狱门上外，还匐伏在官衙的大堂两侧。每当衙门长官坐堂，行政长官衔牌和肃静回避牌的上端，便有它的形象，它虎视眈眈，环视察看，维护公堂的肃穆正气。龙生九子之八·负屃负屃，似龙形，排行老八，平生好文，石碑两旁的文龙是其遗像。我国碑碣的历史久远，内容丰富，它们有的造型古朴，碑
体细滑、明亮，光可鉴人；有的刻制精致，字字有姿，笔笔生动；也有的是名家诗文石刻，脍炙人口，千古称绝。而负屃十分爱好这种闪耀着艺术光彩的碑文，它甘愿化做图案文龙去衬托这些传世的文学珍品，把碑座装饰得更为典雅秀美。它们互相盘绕着，看去似在慢慢蠕动，和底座的霸下相配在一起，更觉壮观。龙生九子之九·螭吻螭吻，又名鸱尾、鸱吻，龙形的吞脊兽，是老九，口阔噪粗，平生好吞，殿脊两端的卷尾龙头是其遗像。《太平御览》有如下记述：“唐会要目，汉相梁殿灾后，越巫言，‘海中有鱼虬，尾似鸱，激浪即降雨’遂作其像于尾，以厌火祥。”文中所说的“巫”是方士之流，“鱼虬”则是螭吻的前身。螭吻属水性，用它作镇邪之物以避火。其原型可能是深海大鲸。《三国演义》第二十—回也有一段龙的描写，曹操和刘备谈起龙的变化，曹操说：“龙能大能小，能升能隐；大则吞云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内……。”这些文字无非是说，龙是一种世上没有、人们看不见的异灵之物。龙的形象龙究竟是什么样子呢?凡到北京参观过北海北岸天王殿西那座彩色玻璃砖影壁的，就可看到壁面前后各有九条形态各异的龙，它们体态矫健，龙爪雄劲，形象生动，栩栩如
生，似奔腾在云雾波涛之中。这就是有名的“九龙壁”。看了九龙壁，心里多少会有点“龙”的概念。我国殷墟甲骨文中，就有“龙”字。字有繁简四体，从龙字的繁体来看，象是一种头有角、大口、文身、婉曲的动物；另有简体字三种，也表现了口大、身曲的形象。《左传》中有“深山大泽，实生龙蛇”之说。《出海经》中记载：“蛇身人面，发如赭，居于钟山之下。”看来古代所指的龙是一种似蛇的动物。据《神农本草经》中，称蜥蜴为石龙，称蛇蜕为龙衣。可见，想象中的龙与蛇或蜥蜴，属于同种的爬行动物。在中国文化中，龙有着重要的地位和影响。从距今7000多年的新石器时代，先民们对原始龙的图腾崇拜，到今天人们仍然多以带有“龙”字的成语或典故来形容生活中的美好事物。上下数千年，龙已渗透了中国社会的各个方面，成为一种文化的凝聚和积淀。龙成了中国的象征、中华民族的象征、中国文化的象征。对每一个炎黄子孙来说，龙的形象是一种符号、一种意绪、一种血肉相联的情感！。“龙的子孙”、“龙的传人”这些称谓，常令我们激动、奋发、自豪。龙的文化除了在中华大地上传播承继外，还被远渡海外的华人带到了世界各地，在世界各国的华人居住区或中国城内，最多和最引人注目的饰
物仍然是龙。因而，“龙的传人”、“龙的国度”也获得了世界的认同。帝王封龙为王龙被历代帝王视为君者象征，多次下诏封龙为王。这是皇权的体现，也是对社稷风雨祈福的证明。唐玄宗时，诏祠龙池，设坛官致祭，以祭雨师之仪祭龙王。宋太祖沿用唐代祭五龙之制。宋徽宗大观二年(1108年)诏天下五龙皆封王爵。封青龙神为广仁王，赤龙神为嘉泽王，黄龙神为孚应王，白龙神为义济王，黑龙神为灵泽王。清同治二年(1863年)又封运河龙神为「延庥显应分水龙王之神」，令河道总督以时致祭。由此，大多数民众认为龙王之职就是兴云布雨。四海龙王属于中国本土信仰，是在古代龙神信仰及四海神信仰。帝王和龙王一般的龙也可升格为 “王”。这样的提升，常常是人间帝王根据老百姓的愿望，通过诏封形式予以确立。帝王们是乐于做这样的事情的，因为它可以显示自己的权威，人们对水中龙王的崇拜，也就喻示着对人间帝王的尊服。《宋会要辑稿》载：熙宁十年八月信州五龙庙“祷雨有应”，神宗皇帝便赐以“会应”的匾额。到了大观二年十月，徽宗皇帝干脆将天下的五龙神都诏封以王爵：青龙神封广仁王，赤龙神封嘉泽王，黄龙神封孚应王，白龙神封义济王，黑龙神封灵泽王。中国传统的龙五龙神
因“祷雨有应”而封王，有一条小龙则因帮助“王师南征”而封王。《事物纪原》载：熙宁年间，王师军杖数十船泛江南渡，彭蠡小龙显异“伏其中”，使帝王和船队乘风破浪，“日数百里”。于是，有人上奏章将小龙的功绩表述了一番，神宗皇帝便诏封这条小龙为“顺济王”，并派遣礼部官员将诏书直接送到龙祠。清朝统治者对龙王也有浓厚的兴趣。《清朝文献通考》载：康熙皇帝数次到北京西山北部的黑龙潭龙王庙“祷雨”，并拨款“鼎新庙宇，御制碑文以纪之”。继任的雍正皇帝也亲临此龙王庙，“致祷澍雨”。乾隆皇帝则加封黑龙潭龙神为“昭灵沛泽龙王之神”。还有，顺治三年，加封运河龙神为“廷庥显应分水龙王之神”，令河道总督“以时致祭”；雍正二年，封云南各盐井神为“普润龙王之神”，“春秋致祭”；雍正七年，封浙江蛟门山龙神为“涵元昭泰镇海龙王之神”，“六月朔日致祭”；同年，又封宁夏大渠龙神为“宁渠普利龙王之神”，“春秋仲月照山川礼致祭”，等等。相关典故“大水冲了龙王庙”中国民间传说在很久以前，东海岸边有座龙王庙。离龙王庙几里远的地方有块菜地，菜地紧挨着一座庙。庙里的老和尚和种菜的老头是好朋友，两人经常在一起下棋聊天。这天，他俩闲聊时，老头神秘
地对老和尚说：“方丈，有件奇事，原先我那二亩菜园子都是我自己打水浇，可自从昨天开始，等我去浇园子时，菜园子已都浇过了，也没看见是谁给浇的。你说怪不怪？”和尚听了也觉得奇怪，决定去看看，弄个水落石出。当晚，老和尚早早地来到菜园，在离那口水井不远处藏了起来。整整盯了一夜，天快亮时，忽听“咔嚓”一声，从井内射出一道白光，飞出一只像鹅似的怪物。只见他两只大翅膀“忽扇”了几下，井水就溢出老高。眨眼间，那只怪物又飞入井内。和尚到井边看时，菜已全部浇好了。一连三个夜里都是这样。老和尚练过武术，第四天夜里，他带了把宝剑，等那只怪物刚一飞出井口时，一个箭步上去猛刺了几下。那只怪物翅膀一斜，一头栽入井中。顿时，“轰隆”一声巨响，井裂开有几亩大的口子，大水翻滚。眨眼间，连几里外的龙王庙前也是一片汪洋。龙王大怒，带领水兵前来与那怪物交战。战了三天三夜，怪物因寡不敌众，现了原形。原来它是龙王的三太子，因犯了律条，被贬出了东海，受罪三年。三太子为了立功，想在凡间做些好事。不想被和尚刺了一剑，一怒之下，掀开海眼，淹了龙王庙。与龙王交战时又不敢泄露天机，造成一场误会。后来，人们在议论这事时，都说“大水冲了龙王庙，一家
人不认一家人”。另外，见“台风龙王”。佑民显圣而家国共祀之的“四渎神”四渎，东渎大淮之神，西渎大河之神，南渎大江之神，北渎大济之神。《尔雅·释水》：“江、河、淮、济为四渎。四渎者，发源注海者也。”《风俗通义·山泽》引《尚书大传》、《礼三正记》说：“渎者，通也，所以通中国垢浊，民陵居，殖五谷也。江者，贡也，珍物可贡献也。河者，播也，播为九流，出龙图也。淮者，均，均其务也。济者，齐，齐其度量也。”从周朝开始，四渎神就作为河川神的代表，由君王来祭祀。《礼记·祭法》曰：“天子祭天下名山大川，五岳视三公，四渎视诸侯。”并在全国各地修庙祭祀，据《风俗通义·山泽》记载，祭祀河神的庙在河南荥阳县，河堤谒者掌四渎，礼祠与五岳同；江出蜀郡前氐徽外岷山，入海，庙在广陵江都县；淮出南阳平氏桐柏大复山东南，入海，庙在平氏县；济出常山房子赞皇山，东入沮，庙在东郡临邑县。淮河之神淮河，古称淮水，发源于河南省桐柏山，经安徽、江苏入洪泽湖。其下游经淮阴、涟水入海。道教崇拜的淮水神有两个，一是上古神 话传说中的淮水之神，神名无支祁；一是秦汉以后崇拜的四渎水帝之一的“淮渎长源王”（《太上助国救民总真秘要》卷十），又称“长源
广济王”，神名唐裴说。上 古神话传说中的淮水之神为无支祁，《铸鼎余闻》引《淮阳记》按《古岳渎经》载：“禹治水，三至桐柏山，乃获涡水神名无支祁，喜应对言语，辨江淮之浅深，原 远近，形若弥猴，缩鼻高额，青驱白首，金月雪牙，头伸百尺，力逾九象，搏击腾踔，疾奔轻利，若倏忽之间，人观之不可久，禹授之童律，童律不能制，授之乌木 田，乌木田不能制，授之庚辰，庚辰能制，颈脾柏，于是木魅水灵，火妖石怪，奔号丛绕以千数，庚辰以戟逐击，连颈锁大索，鼻穿金铃，徙淮泗阴，锁龟山之号， 淮水乃安流注于海。”秦以后将淮水入国家祀典，《史记·封禅书》记载：“及秦并天下，令祠官所常奉天地名山大川鬼神可得而序也，于是自崤以东，名山五，大川祠二，水曰济、曰淮。”黄河之神资料图黄河水神是四渎水帝之一的“河渎灵源王”（《太上助国救民总真秘要》卷十），从殷王朝开始，国家就对河神极为重视，每岁祭 祀，并立庙祀之，而到春秋战国时，这种现象异常活跃，秦汉以后河神称为河渎。《史记·封禅书》云：及秦并天下，令祠官所常奉天地名山大川鬼神可得而序也， 水曰河，祠临晋。《汉书·郊祀志下》称汉宣帝神爵元年（前61年）河于临晋，使者持节侍于祠，淮泰
山与河岁五祠。《旧唐书·礼仪志四》称唐玄宗天宝六年 （747年）封为“灵源公”。《宋志·志八》称宋二宗康定（1040-1041年）元年诏封河渎为“显圣灵源王”。《元史·顺帝纪》称元至正 （1341-1368年）十一年加封河渎神号“灵源神佑宏济王”。河伯是河神比较统一的称呼，其记载最初见于《楚辞》、《庄子》、《山海经》等书中，为中国南北地区普遍信仰的河神，流传极其广泛。魏晋·《真灵位业图》将河伯列为太清右位，称河伯是得道之人所补。《酉阳杂俎·前集》描绘河伯的形象称河伯人面，乘两龙，一曰冰夷一曰冯夷，又曰人面鱼身。《历代神仙通鉴》卷二：“冰夷一名冯夷，人面蛇身，潼乡提首人，尝入华阴服八石，得凌波帆水之道。北居阳汗陵门之山，与蜚廉互相讲术。初探从极之渊，深入 三面仞，师玄冥大人学混沌之法。起而见有神鸟吸水洒空，施化为雨水。冰夷及置食水滨，时时招引，系熟为伴，可置怀袖，名曰商羊，是鸟生于有巢氏，特采雨露 之精，能大自小，吸则勃海可枯，施则高原可没。相传其曾助黄帝与蚩尤作战。宋大观年间，黄河先后三次“变浊为清”。先在乾宁、保平两地分别 出现持续一天的河清现象。大观二年(1108年)冬，陕西同州（
今大荔）韩城、郃阳之间，黄河变清，“其袤百里，其久弥月”。黄河变清，宋人识为瑞象，徽宗（赵佶）诏遣尚书往祭。尚书请示修饰韩城河渎庙，皇帝赐币券以经费用。政和二年秋工成，赐“灵源”为号。京兆（今西安市）知府陈振撰写碑文记述河清及修 庙事宜。长江之神资料图长江，是中国第一大河，发源于青海省唐古拉山的沱沱河，曲折流向东南。上游称为通天河。由通天河直达到四川省宜宾市间，称为金沙河。从宜宾市到江苏省扬州市之间，才正式称为长江。扬州以下，又称为扬子江。长江流经中国的西藏、四川、云南、湖北、湖南、江西、安徽、江苏、上海等省市自治区，由上海吴淞口入海。道教信仰的长江之神，即四渎水帝之一的“江淮广源王”（《太上助国救民总真秘要》卷十）。然人们信仰长江之神，只是信仰长江的某一段，言长江某段自某江神主之。不过这些地方性江神同样受到帝王的重视，并得到了皇帝的封号和赐庙。其中某些地方性江神，只管辖长江某一段的风雨波浪。这些江神中比较著名的有奇相、湘君、湘夫人、屈原等。奇相，江神之一，《索隐》引李善注《广雅》云：“江神谓之奇相。有关的记载有晋郭璞《江赋》奇相得道而宅神，乃协爽于湘娥。”《茶香室四钞》引宋张唐英《蜀
杌》云：“时大霖雨，祷于奇相之祠。唐英按右史，震蒙氏之女窃黄帝玄珠，沈江而死，化为此神，今江渎庙是也。”《铸鼎余闻》卷二引《轩辕黄帝传》亦云：“蒹氏女奇相，女窃其元珠，沈海去为神。上应镇宿，旁及牛宿。”《正义》、《括地志》云：“江渎祠在益州成都县南八里，秦并天下，江水祠蜀。”《华阳国志》云：“蜀守李冰于彭门阙立江神祠三所。”《茶香室四钞》卷二〇称江渎之神，唐封广源公，宋封广源王，元封广源顺济王。湘君湘夫人，江神之一，其所辖只在湘江。是神信仰甚早，据《山海经·中山经》称：洞庭之山，帝之二女居之，是常游于江渊。晋郭璞注云：“天帝之二女而处江为神也。”汪绂注曰：“帝之二女，谓尧之二女以妻舜者娥皇女英也。相传舜南巡，崩于苍梧，二妃奔哭之，陨于湘江，遂为湘水之神，屈原《九歌》所称湘君、湘夫人是也。”《索隐》引《江记》亦云：“帝女也，卒为江神。”后王逸《楚辞》注曰：“尧二女，坠湘水之中，因为湘夫人也。”长江三水府 长江三水府为上水府马当，中水府采石，下水府金山，其信仰始于唐代。《文献通考·郊社考》二三称三水府神在伪唐保大中，封上水府马当为“广宁江王”，采石中水府为“济远定江王”，金山下水府为“灵肃
镇江王”。《宋史·礼志五》又称宋真宗诏封江州马当上水府，“福善安江王”，太平州采石中水府，“顺圣平江王”，润州金山下水府，“昭信泰江王”。明田艺蘅《留青日札》又云：“今称三水府官者，起于唐保大中，上水府马当，中水府采石，下水府金山，皆有王号。宋因加封爵祭告。”屈原，屈原是明代以后信仰的江神之一，是人们出于对屈原的怀念而祀之。《月令广义·岁令一》江神即楚大夫屈原。《三教源流搜神大全》亦曰：“江渎，楚屈原大夫也。唐始封二字公，宋加封四字公，圣朝加封四字王，号广源顺济王。”济水之神资料图济水，又称渡河，泅水，发源于河南省济源县王屋山，其故道本过黄河而南，东流至山东，下游为黄河所并，与黄河一齐入海，只有河北发源处还存在。古济水的流向在《禹贡》中这样记载：“导水东流为济，入于河，溢为荥，东出于陶邱（定陶）北，又东至于菏（菏泽），又东北会于汶，又北东入于海。”道教崇奉的济神在秦时就被列入祀典，名楚伍大夫，号“清源汉济王”。（《太上助国救民总真秘要》卷十称其为“济渎清源王”）据《三教源流搜神大全》卷二曰：济渎，楚伍大夫也。唐始封二字公，宋加四字公，圣朝加封四字王，号清源汉济王。《古今图书集成·神异典
》卷二七引《酉阳亲俎》：平原县西十里，旧有杜林。南燕太上末，有邵敬伯者，家于长白山。有人寄敬伯一函书，言：“我吴江使也，令吾通问于济伯。今须过长白，幸君为通之。”仍教敬伯，但于杜林中取树叶，投之于水，当有人出。敬伯从之，果见人引出。敬伯惧水，其人令敬伯闭目，似入水中，豁然宫殿宏丽。见一翁，年可八九十，坐水精床，发函开书曰：“裕兴超灭。”侍卫者皆圆眼，具甲胄。敬伯辞出，以一刀子赠敬伯曰：“好去，但持此刀，当无水厄矣。”敬伯出，还至杜林中，而衣裳初无沾湿。果其年宋武帝灭燕。敬伯三年居两河间，夜中忽大水，举村俱没，唯敬伯坐一榻床，至晓着履，敬伯下看之，床乃是一大鼋（一曰龟）也。敬伯死，刀子亦失。世传杜林下有济神冢。四渎的祭祀至汉·《汉书·武帝纪》建元（前140-134年）元年诏曰：“河海润千里，其令祠官修山川之祀。”从汉宣帝开始正式列四渎神入国家祀典。《汉书·郊祀志下》称宣帝神爵（前61-前57年）元年制诏太常曰：“夫江海，百川之大者也，今阙焉无祠。”其令祠官以礼为岁 事，以四时祠江海洛水，祈为天下丰年焉。自是五岳四渎皆有常礼。《旧唐书·礼仪志四》称唐天宝（742-756年）六年封河滨为“灵
源公”， 济渎为“清源公”，江滨为“广源公”，淮渎为“长源公”。《宋史·礼志八》称宋仁宗康定（1040-1064年）元年诏封江滨为“广源 王”，河渎为“显圣灵源王”，淮渎为“长源王”，济滨为“清源王”。《元史·祭祀志五》则称至元（1264-1295年）二十八年加封江渎为“广源顺济王”，河渎为“灵源弘济王”，淮渎为“长源博济王”，济渎为“清源菩济王”。 [SEP] [unused7] 道教中的“四海龙王和四渎神”指的是哪几位？何为“龙生九子” [SEP] 
 [unused5] 研究，生命，鱼类，佛泽，繁殖，雨季，意大利，排卵，泥泞，交配，池塘，病理学，相关，神经，历程，又会在，研究所，赤道，热带雨林，瓦迪萨 [SEP]  [unused6] 生命最短暂的鱼仅有6个星期生命，对于研究者来说它有很大的价值 [SEP]  [unused8] 鱼的寿命一般都比较长，然而世界上生命最短暂的鱼佛泽瑞尾鳉鱼，从交配排卵，直到死亡，仅仅只有6个星期的生命历程。想想6个星期对于我们而言是多么的短暂，虽然大多数与的寿命也只有几年到十几年，但是它的生命却像只是一个过场，然而对于研究学者来说它依旧具有很大的价值。世界上生命最短暂的鱼是佛泽瑞尾鳉鱼，是指非洲的一种卵生鳉鱼，科学家研究发现这种5厘米长的卵生鳉鱼从出生到发育成熟，交配排卵，直至死亡，只有大约6个星期的生命历程。然而佛泽瑞尾鳉鱼这种生命短暂的特性，在相关的鱼类和其他脊椎动物中具有很大的研究价值。这种卵生鳉鱼生活在非洲近赤道热带雨林的短暂雨季地区，雨季会形成许多泥泞积水的池塘。这些池塘就是佛泽瑞尾鳉鱼最好的栖息地。它们在池塘中交配并将鱼卵排入泥泞的池塘底部。在短短的几个星期内，它们生命历程就结束了。但是
，新的生命又会在这里诞生。负责这项研究的是意大利国家研究理事协会神经病理学专家塞勒瑞那和意大利鳉科鱼类研究所瓦迪萨利西教授，他们指出：“在佛泽瑞尾鳉鱼短暂的一生中，要排卵3次，繁殖出100多条鳉鱼。 [SEP] [unused7] 生命最短暂的鱼仅有6个星期生命，对于研究者来说它有很大的价值 [SEP] 
 [unused5] 美国，品种，毛猫，猫种，长毛，英国，主人，波斯猫，暹罗，耳朵，人们，繁殖，小猫，喜欢，眼睛，猫咪，尾巴，交配，性格，成为 [SEP]  [unused6] 来来来，养了这么长时间猫咪的你一起盘点下那些全球名贵的猫咪。 [SEP]  [unused8] Abyssinian／阿比西尼亚猫　阿比西尼亚猫又称埃塞俄比亚猫、又因步态优美被誉为芭蕾舞猫。而阿比西尼亚猫的毛色同野兔相像，英国人亦称它为兔猫或球猫。阿比西尼亚猫仪表堂堂、尊贵、庄严、天生一副帝王之相，加上它红黄相间、深浅不一、变化莫测、华丽动人的被毛，使不少爱猫者为之倾倒。阿比西尼亚猫是短毛猫中的贵族，也是世界上最流行的短毛猫之一，尤受北美爱猫人士的欢迎。但是阿比西尼亚猫的繁殖率不是很高，所以也非常稀有而珍贵。Aegean／爱琴猫爱琴猫是希腊南部基克拉泽斯群岛土产的一种猫，一般是二色或三色披毛。Australian Mist／澳大利亚雾猫 　澳大利亚雾猫是在澳洲第一个土生土长的猫种，学名为Spotted Mist，塬本被称为斑点雾猫，因为牠们身上会出现细微的斑点，不过这些斑点必须一年左右的时间才会发展成熟，而细緻
的条纹会营造出如水雾一般的效果，微微的朦胧感使澳大利亚雾猫的毛皮更加匀称柔和。此种特色于牠种猫类较不常见，因此，以澳大利亚雾猫作为正式命名，而这种特别的水雾披毛，现今一共有六种花色受到认可，某些花色的澳大利亚雾猫还会有独家的外型特徵出现，是极有新鲜感的猫儿，再加上贪玩的牠们性格活泼，也会像犭类一般顾家，能为小家庭带来无穷的乐趣，当牠们参与猫展时，等级界定方式为性格越为温顺的评价越高，但普遍此猫种都有一颗先天爱家的心喔！　　　　缅甸猫．阿比西尼亚．虎斑家猫混种而成American Polydactyl／美国多趾猫　　美国多趾猫是一种先天畸形而产生多于正常趾数（一般是7只）的猫。American Bobtail／美国短尾猫第一眼，当你确定你看到的是美国短尾猫时，你慢慢地转向它，你的目光落在这伟大的充满野性的动物上。它使你着迷。你们的目光相遇，于是你被带到一个遥远的地方，在那里，心可以狂放地、自由地奔跑。猫儿打理着它那华贵的皮毛，对你眨着眼睛并且开始打小呼噜（发出呜呜声）。你渴望去抚摸它那柔软厚实的皮毛并且把它抱在怀中，但是你敢吗？你试探性地去接触这令人惊奇的动物。它站起来舒展身体，使你惊异
于它结实的身体和天生的短尾。你肯定，它是属于野外的。它在你面前闲逛来获得注意力，你小心地抱起它并且惊奇于它的性格。感情丰富，伶俐，温柔，你的心被美国短尾猫偷走了。美国短尾猫是一种大中体形，自然形成的短尾猫；一种引人注目的好动的动物，肌肉发达，有强有力的外形。在猫儿处于警惕状态时，它的尾巴应该是清楚明显的在背上，长度不能超出飞节。最好的尾巴是明显的几乎全直的，只有极其细微的弯曲。美国短尾猫拥有强壮的，宽阔的缓和楔形的头和独特的额，它位于杏核形的，发出猎手般的注视的眼睛的上方。它独特的外衣可以是中等长短但稍显厚重的短毛，也可以是中等偏长的长毛，有弹性并且防水。运动时，它展现出自然摇摆的步态，使猫儿看起来具有协调的身体的特点，像一只短尾的野猫。这种猫是一种成熟期较晚的猫，需要两到三年才能达到完全成年的形体。美国短尾猫以它野性的外形，特异的性格倾向和适应能力著称。American Curl／美国卷耳猫（美国反耳猫）美国卷耳猫为比较新的猫种，最早出现于1981年的美国南加州，塬本为流浪黑猫，后来因为特殊逗趣的卷耳朵，而被Nanc Kiesher女士收养，其后取名为Mercesdes，这隻黑猫被视
为美国卷耳猫的最先源头，其卷耳为基因突变而成，非自然天生。Mercesdes后来生下了两隻小猫，一长毛一短毛，后来均被Ruga夫妇收养。其中长毛的名为Shulasmith，在出生后约两周出现了耳朵向外曲卷的情况。第一次遇到卷耳猫的Ruga夫妇在询问过兽医之后，才安心的发现，卷耳虽是一种基因突变，但对于小猫的听觉、健康，与寿命并没有任何影响，而后，Ruga夫妇也渐渐喜爱上这样拥有特殊外型的卷耳猫。之后，Mercesdes生下的四只小猫中，有两只也出现了卷耳朵，Ruga夫妇才发现，原来卷耳是会遗传的，而开始进行培育。Ruga夫妇一开始培育的捲耳猫，都为长毛猫，但后来因为不断的尝试改良，所以，卷耳猫现在也有短毛猫，并且因为比较好照顾，受欢迎程度渐渐超过了长毛卷耳猫。1983年第一次参加猫咪展示会，在当时引起了相当大的注意。1985年获得美国认可，1986年正式在美国CFA注册，但一直到1991年CFA才正式承认美国卷耳猫。　卷耳猫很好照顾，只需要特别帮猫咪清理耳朵卷曲凹处，因为容易藏污垢。另外，在帮猫咪清理耳朵的时候，要温柔小心，不能过度弯折耳朵，否则容易伤到耳骨，也不要灌洗耳水，因为容易积
在耳朵内造成发炎，所以用棉花棒沾水小心帮猫咪清理为佳。卷耳猫的个性爱活泼爱玩却不吵闹，聪明学习力快，爱撒娇，平易近人且温驯，很能跟小孩打成一片。  American Longhair／美国卷毛猫（美国长毛猫）　这种猫是美国短毛猫与波斯猫杂交实验之下的错误产物，但已经被接纳为一种新型品种。 American Shorthair／美国短毛猫 　　看过真人版电影《咕咕猫》吗？这部由日本漫画改编而成的电影，当中那只活生生由漫画中走出现实的猫明星正是鼎鼎大名的美国短毛猫，在影片中牠是那样的惹人爱怜，现实生活中的美国短毛猫却又是隻坚强好动的工作猫，丰腴的双颊总是透露出如孩童般的天真表情，不但有健美的体魄，更有极为发达的运动神经。这般享受生活的活跃特性，使牠能够承接艰难的工作任务，使命必达的牠们，之所以受到大家的欢迎，除了这良好的工作能力外，它们天生的性格作为一隻家宠更加的迷人，拥有独立沉稳却又同时兼具友善开朗的绝佳EQ，心血来潮又会向主人撒撒娇，与孩童相处更是温驯且毫无攻击性，鲜少有爱猫族能够抗拒牠们的风采，此种容易教养的特徵，相当适合作为家庭式的同伴宠物，这就是长久以来风靡于爱猫人士的美国短毛猫
。由英短和美国原生短毛猫培育而成谈及美国短毛猫的起源，一般说法为西元1620年时，由在五月花号的英国短毛猫与美国原生短毛猫相互交配所培育出的品种，但一直持续至西元1966年才正式被命名为美国短毛猫，精致化的它们，可是美国爱猫协会最初做猫咪品种认证时排行前五项的猫品种之一。   American Wirehair／美国刚毛猫（美国硬毛猫）　1966年，在美国纽约州的犹地加农场所出生的小猫中，毛色出现了黑白相间的突变种。养猫爱好者以这只猫为基础，审慎地加以繁殖，又加入了美国短毛猫的血统。大约经过10多年的选育，培养出了今日的美国硬毛猫。性格温顺、活泼好动、聪明伶俐，好奇心很强，胆大，不怕陌生，容易与人相处。Asian Semi-longhair (Tiffanie)／亚洲半长毛猫（蒂法尼猫、蒂凡尼猫）1940年代由暹罗猫与安哥拉猫配种。蒂法尼猫最初只简单的被称为长毛缅甸猫。在早期于美国并不太引人注意，但最近在英国，却成为培育亚洲短毛猫，如波米拉猫的取代者，目前蒂法尼猫为数并不多，但为着颜色的增多，知名度可能提高。因为有着不同的缅甸猫血统，欧洲的蒂法尼猫较北美来的体态优美。Balinese／
巴厘猫（长毛暹罗猫、长毛阿密丝猫）　20世纪50年代，美国几位暹罗猫饲养者得到几窝带有突变个体的仔猫，这些突变的小猫一改暹罗猫的短被毛，而生长着丝状长毛，这就是新品种巴厘猫的雏形。巴厘猫被毛光滑漂亮，体态高雅，像是印度尼西亚巴厘岛上的舞蹈家，故得名巴厘猫，实际上和巴厘岛没有地域关系。聪明热情，交际广泛，有杂技演员的跳跃本领，小步快走时，步态优美，叫声具有乞求的声调，酷似其祖先暹罗猫。Bengal／孟加拉猫（豹猫）　孟加拉猫是由亚洲山猫与埃及家猫交配而产生的猫种。繁殖计划始于1963年，经过遗传学家赛格典尝试培育后，结果诞下一头斑点的雌猫。他于1981 年再跟一位博士致力改良孟加拉猫的品种。可是现在这种交配活动已被禁止，因此外型理想的孟加拉猫已逐渐减少。1985年得以在美国猫展展出，深受欧美人士喜爱。孟加拉猫虽然看似狂野，但个性活泼聪明，自信、机警、敏捷、聪明、好动、好奇和友善，不带攻击性。也和一般猫咪一样，会使用猫砂吃猫粮，和大人或小孩都可相处愉快。而且他们有种有趣的习惯，就是喜欢在水里玩，也可以和主人一起洗澡，他们听到水声，就会很高兴的跑来哦！有些孟加拉猫的主人，还会帮猫咪带上项圈和
绳子后外出散步，就像溜狗一样。但是如果它想要和你捉迷藏，你恐怕累死也很难捉到它。孟加拉猫的个性和行为还真的是比较像狗，如果你喜欢养一只充满野性的猫咪，除了类似美洲狮的阿比西尼亚外，孟加拉猫也是一种不错的选择！由于隐藏着野性的血统，勉强让它黏在身边只会惹来反感。必须给它一定的自由度。Birman／伯曼猫（波曼猫、巴曼猫、缅甸神猫、缅甸圣猫）起源于缅甸的伯曼猫有四个变种：海豹色重点色伯曼猫（带深褐色重点色的淡乳黄色猫）、蓝色重点色伯曼猫（带蓝灰色重点色的浅蓝－白色猫）、朱古力重点色伯曼猫、浅紫重点色伯曼猫。在美国尚有一种变种，短毛、四蹄踏雪，亦称“雪鞋猫”或“银边猫”，不过尚未得到公认。伯曼猫温文尔雅，非常友善，叫声悦耳。温顺友好，渴求主人的宠爱，喜欢与主人玩耍，对其他猫也十分友好。它们一旦在新的环境中感到安全，便会流露其甜美及善良的性格。它们喜欢在地上活动，但并不热衷于跳跃及攀爬，亦喜爱玩耍，但从不对其饲主有所要求。爱干净，在舒适的家中生活很愉快，天气晴朗时也喜欢到庭院或花园里散步。Bombay／孟买猫　一听到孟买猫的名讳便知道它是一只充满野性魅力的猫，一身漆黑发亮的体毛成为它的金字招牌
，由毛根至毛尾全部为黑色，这样的色泽更加衬托出它闪闪发光的昀金色双眸。夜晚来临时，孟买猫宛如一只小型黑豹，具有一种与众不同的肃穆之气。它们发达的肌肉以及敏捷的速度，更是叫人嘆为观止，于东方国家中或许仍有人深信充满神祕感的黑猫，代表不吉利的象徵，然孟买猫的高贵美艷感，一问市就即刻破除了刻板印象的束缚，席卷着爱猫族的心。经由巴密玆猫和黑美短配种而来　　　　孟买猫的发源地为美国，于西元1958年，由黑貂褐色巴密玆猫和黑色美国短毛猫在美国交配后，所产下的猫种就是漂亮的黑色孟买猫，是一只经由人工配种繁殖的猫种，体型如同巴密玆猫，但颈子和四肢比巴密玆猫长，肌肉也比较发达些，不过几乎任何猫种都会带有某部分基因，生出全黑色系亦或者是暗黑色系的猫宝宝，因此孟买猫常常让人与普通品种的黑猫混淆，但真正的孟买猫可是有着许多独特的专有特质，且中等的浑圆牛短身型，不同于其它种猫类，仔细观之即可分辨出它那低调美的气质。Brazilian Shorthair／巴西短毛猫 British Shorthair／英国短毛猫 英国短毛猫学名为British Shorthair，是拥有二千年以上历史的英国家庭猫代表，它们有着圆
圆的脸和红铜色眼睛，优美的骨架撑起发达结实的肌肉群，使英国短毛猫给人充满力量又具有威严的印象。外观与知名的沙特尔猫神似，不过英国短毛猫的毛色极为多变，总共有一百二十种，个性独立的它在家中可是个不折不扣的领导者，承袭着流浪猫性格的它们，还有酷爱打猎的兴趣，不过别以为它们是这般令人惧怕的严肃猫种，作为家猫的它们偶尔也是会出现撒撒娇的动作，不会随意攻击人类，高兴的时候还会缓慢的摇着尾巴，搭配着圆滚滚的身型，常常让人不自觉的会心一笑British Longhair／英国长毛猫这种猫是英国短毛猫的半长毛版本。在别的欧洲国家有称Britannica，但这没有得到英国本土的承认。Burmese／缅甸猫　在昏暗的夜色裡，这只红褐色的暗色系猫儿更加显得耀眼万分，这般独特的气质，使得它在东南亚地区成为了颇受人们珍重的猫种，来到了美国后，充满异国风味的它，摇身一变就成了一只肌肉结实的小型猫，有着敏捷的行动力，朝气蓬勃的模样，就像是小丑一般，会逗主人开心，可以说是猫界中的谐星，活泼的它可是极为有趣的猫种，相当受到爱猫族的欢迎，它正是暖暖内含光的缅甸猫，学名为Burmese。『王猫』：缅甸猫　　相传在好几个世纪
以前，泰国就已经拥有许多外型酷似缅甸猫的猫种了，但在西方国家中，最初可以追溯到１９３０年代，由一只从缅甸引进到美国的茶色猫，被称为『王猫』，它们可以说是缅甸猫的袓先，而后经由J.通布逊博士伟大的研究，和在美国的暹罗猫交配，耐心的繁殖以及长时间的细心培育终于诞生，不过时间还是到了１９６４年开始才有发起培育缅甸猫的计画，最后在１９７０年终于得到英国的认可，而变成现在广受大家喜爱的缅甸猫！Burmilla／波米拉猫即使处于炎炎夏日，相信活泼可爱的波米拉猫绝对能够带来一阵清凉的微风，它不但生性随合极为友善，更是小朋友们的最爱猫种，凹凹的鼻樑让波米拉猫看起来多了一分无辜感。又长又细的尾巴是此品种最想追求的特征，虽此特征的基因已经渐趋稳定性，但偶尔仍是会出现尾巴又短又粗的个体，因此培育者目前正积极设法消除此项缺陷，不过即使如此，波米拉猫集合了两大名猫的光环，外型也独自发展出一套绝无仅有的特征，至今受到许多爱好纯种猫的饲养者爱戴，被誉为品质极佳的纯种猫后裔。　波米拉猫由金吉拉和缅甸猫交配而成。California Spangled／加州闪亮猫　一场盛大的森林盛宴即将展开，这般热闹的场景，绝对少不了加
州闪亮猫，因为它是隻活泼好动又喜爱社交的公关猫咪，那婀娜多姿的窈窕体态，使它身着的豹纹礼服更加闪耀，结实的体态，迷倒了所有参与盛宴的群猫们，这股闪闪发亮的星味，震煞了所有争奇斗艳的小动物，它们有独一无二的霸气，也有小鸟依人的骄态，总是那样令人捉摸不定，现在就伴随着它欲擒故纵的勾人绝技，一同来窥探加州闪亮猫的风采吧！　　　　加州闪亮猫是近几十年才培育的新品种Chantilly-TiffanyChartreux／卡尔特猫（夏特尔猫）　卡尔特猫这隻身着灰蓝色礼服的小猫咪，可是隻身藏不露的高人喔！但性情温和的牠，总是不爱炫燿自己，偶尔还会有惧怕羞涩的情绪出现，但身体强健、鲜少有家族疾病的牠，忍耐力极强又能适应各种环境的变化，早在它诞生之时，卡尔特猫就已经占据了世界各地爱猫族的心，现在就一同来瞧瞧这只谦虚的捕鼠高手吧！卡尔特猫拥有超久的历史纪录，所以起源已经不可考，不过这个辞汇，相传最早是出现在西元１５５８年的某本刊物上，上面记载着卡尔特猫是由法国卡尔特派修道院的僧侣研发制造出来的，最特别的是牠会捕捉老鼠哦！所以在法国当地，经过了好几个世纪，卡尔特猫都很受到人们的重视，一直到了２０世纪，此品种还
是深受农家们的喜爱，不过为了保护卡尔特猫美得发亮的皮毛，持续了好长一段时间，都是靠人工饲育繁殖的，因为数量极为稀少，秉着物以稀为贵的塬则，卡尔特猫的价格飙涨，受到人们的精心照顾，当然那种辛苦下田捉老鼠的艰巨任务，也就舍不得再交给牠了，但此品种并不因此而没落，名气甚至远播至他国，如：１９７０年代，美国也引进了卡尔特猫的血种，在当地也受到人们的欢迎，许多小家庭也喜爱饲养此猫种。Chausie／狮子猫　狮子猫繁殖史较短，留有较多的野生血统。性格也较为野性，但绝不会攻击人，相反还相当黐身呢。身手敏捷、聪明、是野性和温驯的混合体。狮子猫天生好身手，也异常好动，最好有多一点猫爬架给它攀爬。狮子猫是大型和充满肌肉的猫种。雄性通常比雌性在比例上较大。繁殖非洲狮子猫的目的希望有一种拥有丛林猫(JungleCat)美貌，但更驯良又适合家居饲养的猫咪。Cheetoh 　中文名不详，Cheetoh的照片很难找。Cheetoh猫是孟加拉猫和欧西猫（Ocicat）的混种。Colorpoint Shorthair／重点色短毛猫当山风缓缓吹来，在婆娑碎叶间穿梭着，午后时光总是雷雨惊蛰，那缠绵不散的薄雾，如同重点色短毛
猫掩面的薄纱，笼罩着群山含情脉脉，薄纱后头的猫儿，有如羞涩的少女，朦胧的微笑着，那高山溪水也踮高了脚尖，从上奔流而下，只为了见它一面，这可是此猫儿的致命吸引力，乳黄色的披毛裹身，小巧的瓜子脸，更显得清秀万分，虫鸣鸟叫为它的风情万种合唱着，夜凉了~~~猫咪短而蓬松的披毛增添了一份闲情，话说星星是最喜欢调笑的小精灵，它们躲在远远的天边对着这只情感丰富的猫儿放出十万伏特的电波，究竟是谁有这番魅力呢？它可是来自英国的洋猫儿『重点色短毛猫』。重点色短毛猫由英国短毛猫与暹罗猫配种而来它们的祖先可是赫赫有名的英国短毛猫与暹罗猫，起源于1980年代，当时通过了一番刻苦的配种过程，不过至今还一直在改良，据说在美国当地它们即将获得认可，不过在世界各地此猫种皆不被承认，由于它们的祖先两者皆是纯种猫，因此，要突破两猫种开创出自我特色是相当困难的一件事情，最重要的是，认证机构普遍认为独立品种猫，不应该有英国短毛猫的基因，有鉴于此，重点色短毛猫这个新兴品种想要得到各大猫咪协会的认可，还有一段很长的路要走，不过现今培植者多半朝向创造出独立花色为确立此品种的目标。Cornish Rex／柯尼斯卷毛猫（康沃耳帝王猫）柯
尼斯卷毛猫品种始于1950年7月21日的英格兰康瓦尔郡(Cornwall)的博德名摩尔(Bodmin Moor)。一只普通的红白花农场猫刚刚生完一窝小猫，其中的一只红色虎斑公猫具有从未出现英国国内的猫通常较沉重、健壮，但是这只小红公猫具有细长的身材和柔软的尾巴，巨大的耳朵和狭长的头部。而且他的紧身卷毛向丝一样光滑，波浪般铺满身体，就联短短的胡须也是卷曲的。 Cymric／希姆利克猫（威尔士猫，长毛曼岛猫） Cymric猫起源于曼岛，是美国选种培育的结果，故又称长毛曼岛猫。生活在爱尔兰曼岛上的半长毛的被毛性状是爱到某个基因控制的。20世纪60年代，加拿大育种专家Blair Wright和美国育种专家Leslie Falteisek决定稳定曼岛猫的特征，在此过程中，一种长毛变种Cymric（Cymru在盖尔语中的含义是威尔士）诞生了。　　　　1970年左右，加拿大猫协承认了该品种。1989年CFA承认了该品种，并为之命名长毛曼岛猫。到本书截稿日期止，FIFe还未承认该品种。在欧洲，Cymric猫几乎还无人知晓。Devon Rex／德文卷毛猫　1960年，在英国德文郡又发现了一只卷毛猫。它是
继1950年在英国柯尼斯郡发现的柯尼斯猫后的又一卷毛猫。起初，人们以为这两种猫有血缘关系。但是用它们交配生的都是直毛的猫，这就证明德文猫和柯尼斯猫是两种不同基因形成的。它于1967年首次被公认参加猫展。德文卷毛猫拥有特大的耳朵，阔阔的放在头顶两旁。椭圆形而大的眼睛，短小的嘴、凸出的颧骨和猫须肉垫，构成一个小妖精般的样子。而它的卷毛柔软而卷曲，卷曲程度以背部及尾巴最为明显。值得一提的是，虽然德文卷毛猫的卷毛外表与另一卷毛品种柯尼斯卷毛猫非常相似，但它们却是由两个完全不同的隐性基因而形成，所以一只德文卷毛猫和柯尼斯卷毛猫交配所生的小猫全都是直毛的。德文卷毛猫的另一特点是易于打理，洗澡后只要用毛巾轻抹或晒晒太阳即可。它的脱毛情况相当轻微，甚至不容易被发觉，适合一些对猫毛敏感的朋友。Domestic Shorthaired／短毛土猫　“土猫”的概念指不属于任何既知的有名品种的血统的猫。Domestic Longhaired／长毛土猫　“土猫”的概念指不属于任何既知的有名品种的血统的猫。Donskoy／顿斯柯伊猫（俄罗斯无毛猫） Donskoy又称Don Sphinx或Don Hairless，
是三种有名的无毛猫里的俄罗斯品种。Dragon Li／狸花猫 　终于轮到我们中国的唯一一种土产猫，狸花猫。 　　国际学名就叫Dragon Li，这可跟李小龙没有任何关系哦。Egyptian Mau／埃及猫　埃及猫这只充满野性美的小猫咪，是所有点状虎斑种的猫咪中，唯一不以人工繁殖，而是自然形成点状花样的猫种，埃及猫在古埃及当地笼罩着许多神秘的传说，被赋予浓厚的仙神色彩，据说古埃及的巴蒂斯特女神外型犹如猫般，脸上也有着如豹皮的点状花纹，与埃及猫极为相似，因此人们认为埃及猫即是女神的分身。在此种神话的包装下，埃及猫的名声在民间中很快的远播出，再加上此猫种的体态动作极为优雅，如同女神般的崇高气质，更让它们受到人们的爱戴！　　　　埃及猫起源为捕老鼠的工作猫；埃及猫是聪明的贵族猫种European Shorthair／欧洲短毛猫 欧洲短毛猫学名为European Shorthair，它们以整个欧洲大陆为家，但至今名气还是小于英国短毛猫与美国短毛猫，欧洲短毛猫的品种外型至诞生以来几经转变，基因尚未稳定化，约在品种创制出的几年后，体型就变得比英国短毛猫瘦长，脸型也得细长许多，颈部的垂肉变少，转变为苗条
的身型，但肌肉极为结实硬硕。外型或许比起以前更像温暖的欧洲大陆品种，不过欧洲短毛猫的身体机能特徵仍与英国短毛猫相似度极高，它们所演化出的毛皮可以适应各种气候，再加上欧洲短毛猫本身有良好的环境应变能力，全身都充满朝气，但它不吵不闹，相当懂事听话，因此知名度的拓展已经渐渐走出低潮。Exotic Shorthair／异国短毛猫慵懒的午后时光，享受着精致的下午茶，迎面而来的微风吹拂着脸，这幅美不胜收的佳画，彷彿可以创造出一只拥有华丽披毛的猫种，此种贵族风味的格调，也许大家能够直觉联想的猫儿，即是波斯猫，不过当它优雅的走着红地毯之时，却同时飘着散落的毛髮，相信脑海中的美景无疑的大大失色许多，有鉴于此，人们创制了一只『穿着睡衣的波斯猫』，即为今日的异国短毛猫。起初诞生之时，它们引发了一波极大的争议，对于某部分拥戴着波斯猫的学者来说，这只山寨版的波斯猫，它们的配种计画很难得到好质量的波斯猫加入繁殖，因此体型非常瘦弱，波斯猫的饲养者担心纯种的波斯猫会被杂种化，有些繁殖者甚至强烈批评它是「有损纯种猫」的怪异猫种，因而在西元1968 年禁止它们交配，但此猫种并不因此灭种，低潮期只持续到八十年代，由于其体形
有了改善，才成为正式品种，由于它们是承袭着波斯这种异国风情的短毛猫，因此被命名为异国短毛猫。异国短毛猫又名短毛波斯，为波斯猫一种  German Rex／德国卷毛猫德国卷毛猫最早出现于1931年，但现在，甚至在本国这种猫也很少。北美也有各种变种卷毛猫的记录，但现在都不多。此品种于1960年代建立，1968年获得承认。Havana Brown／哈瓦那棕猫哈瓦那棕猫是只媲美诸葛亮的高智商猫咪，披着一身茶棕褐色的光滑服饰，就像古巴雪茄一般深沉匀称，配上撒娇大绝招，没有人能招架这般强烈可爱的攻势。别看哈瓦那棕猫带点任性的公主特质，其实它可是一只为主人而生的宠物猫，总是娇羞的讨主人欢心，甚至喜爱在主人忙碌时，积极奔驰帮忙，虽然成事不足、败事有余的成分居多，但无庸置疑的是那一百分的热心，终极目的是能变成一架目光吸引机，紧紧的揪住主人的目光，博得饲主全心全意的爱，面对交友广阔的主人，偶尔也会闯出小吃醋的胡闹，谁叫它是鸡婆又有强烈占有欲的哈瓦那棕猫呢？　哈瓦那猫是1950年代由英国人工培育出来的新品种，据说最初的起源是东南亚皇家暹逻猫的其中一分支，就这样跟随着暹逻猫的进口，一併踏上英国的土地，而后在英
国的致力培育下，首次将带有巧克力色遗传基因的暹罗猫与带有暹逻猫血统的黑猫交配产下的品种，得到了改变暹逻猫传统颜色的后代，西元1953年后又用交配出的新色猫与俄罗斯蓝猫做配种，代代繁衍至今出现了我们所见的哈瓦那猫，至于，如何将之定名，有着许多流传说法，历史学家们认为它的毛色相近于哈瓦那兔，因此被定名为哈瓦那猫，也有人认为由于它特殊的披毛花色，就像哈瓦那雪茄一般有着致命吸引力，因此以哈瓦那定名，这些众说纷纭的原由，至今无从考证，但无论它的猫种名为何，它聪慧的小脑袋，可以立即记住主人为它精心设计的小昵称，这样可爱的猫咪，也许它并不在乎自己品种名的由来吧！　这只小棕猫总是带着淡淡的林野气息，是那样的融入大自然，随着它的活泼、它的沉静、它的慵懒，大地万物因它的点缀而活跃起来，这般令人惊艳的巨星特质，也该是时候让它步上家门前的红地毯了。Himalayan (Colorpoint Persian)／喜马拉雅猫（重点色波斯猫）　喜马拉雅猫，这个名字是由于它和叫这个名字的兔子的长相十分相似的缘故，而和喜马拉雅山无关。　　　喜马拉雅猫大约是20世纪30年代问世的，英国和美国先后在1930年后期成功地繁衍出
喜马拉雅猫，但当时的品种与现今所见有很大差别，主要在于当时的品种在手及体型上很近似暹罗猫。后来经过重复改良后，英国于1955年，美国则在1957年，先后确认其品种。其后，它的体型慢慢与波斯猫相接近，颜色更近于暹罗猫。喜马拉雅猫融合了波斯猫的轻柔、妩媚和反应灵敏，暹罗猫的聪明和温雅。它有波斯猫的体态和长毛，暹罗猫的毛色和眼睛。它的性情介于暹罗猫和波斯猫之间，集两者的优点于一身，便于饲养，逗人喜爱，特别适合需要精神安慰的人饲养。喜马拉雅猫的四肢肥短而直，身体很短，胸部深，它有强有力的圆顶状的头部，圆圆的脸颊和下颚，小巧的耳朵和短鼻，还有圆滚滚的大眼睛，这些几乎都和波斯猫相似。与波斯猫一样，有相当茂密的双重毛层眼睛：只有蓝色。而且越蓝越好。它的被毛长而柔软，有深色斑点，斑点的色度深浅对比明显而引人注目，有海豹点、巧克力点、蓝色点、丁香点、橙色点、玳瑁点和蓝奶油点等7种，都很有观赏价值，这些色点分布在猫的腿、脚、尾巴，耳朵和面部。Japanese Bobtail／日本短尾猫，又名日本截尾猫。这种猫是由于基因突变而产生的品种。日本短尾猫在日本本土已有一千年左右的历史，有人认为它是1000多年前由
中国或朝鲜传入日本的。日本短尾猫的尾巴仅长10厘米左右，与马恩岛猫都是尾巴最短的猫品种。日本短尾猫中以三色猫最为受欢迎，但红白猫、白猫也很多。招财猫的样子即来自于日本短尾猫。　　　　日本短尾猫也叫花猫或短尾花猫，是日本土生土长的猫种，这种猫历史悠久，在日本饲养的历史可追溯到很多世纪以前，有人认为它是1000多年前由中国或朝鲜传入日本的。日本人认为花猫是幸运的象征，因此有很多家庭饲养。1968年由日本传到美国，但欧洲饲养的不多。传入美国后经过改良培育而成。　　　　据说有一个住在日本的美国女性爱猫者，发现日本有一种猫，尾巴像兔尾一样短，很是可爱。在二次世界大站结束后，她带了几只猫回国。这几只猫就是现在的日本短尾猫的祖先。现在日本短尾猫已跻身于世界著名观赏猫的行列，但在英国尚未得到公认。日本短尾猫坐着的时候往往要抬起一只前爪，据说这种姿势代表吉祥如意;玳瑁色-白色花猫则被认为大吉大利。三色猫常出现在一些国家的文艺作品和绘画中。  Javanese／爪哇猫　短毛类，“巴厘/爪哇”属，产于美国，出现于1940年，皮毛裹着疲削的身体，尾端呈卷巧克力色。　　　　原产：英国　　祖先：阿比西尼亚猫/暹罗
猫混种　　起源：1973年　　　　特征：体型中等，但比暹罗猫重。身体修长，长四肢型，优雅但有肌肉感。爪哇猫有着和东方型猫一样的性格特征。它外向而好言，声音带乐音。它专一，像小狗一样喜欢尾随主人，而且它很懂得怎样得到主人的宠爱。他们是优秀“运动员”和高超的“猎手”。毛发容易料理，而且它特别喜欢得到梳理。  Korat／柯拉特猫　柯拉特猫这看似害羞的小猫咪，在泰国可是无人不知无人不晓的猫界大明星，行为举止充满了书生气质，幼猫时期的它，较无法面对新的环境以及陌生的伙伴，喜爱躲独自在暗处，千万不要给予它过多的刺激，只要让它好好休息一番，并且循序渐进的亲近它，如此柯拉特猫将会出现惊人的适应能力，不但会露出甜美的笑容对主人撒撒娇，还会成为家宠的领导人。虽然柯拉特猫没有太过活跃的性格基因，但它的娴静特质，有一种特殊的魔力感染着週遭，此猫种在刚诞生时，受到中小型家庭的爱戴，尤其是家中住有老人的家庭，由于它们的稳定性，根据研究，此猫种鲜少出现失控的个体，也没有咬家俱的恶习，所以很适合作为退休老人的陪伴宠物，这般与众猫不同的性格，使它名气大增，在泰国当地可媲美天王天后的地位，现今还被赋予特殊的象征性意义，
更让它的地位屹立不摇，这就是聪明又高贵的柯拉特猫。  Kurilian Bobtail／千岛短尾猫（库页岛短尾猫）  LaPerm／拉邦猫（电烫卷猫）起源于美国俄勒冈州的农庄猫。被毛有些卷曲，大耳朵，模样非常可爱。  Maine Coon／缅因猫（缅因库恩猫）缅因猫产自美国的缅因州，是北美自然产生的第一个长毛品种。有很多神话及传说围绕着缅因库恩猫，有一些很有趣，一些充满想象力，更有一些仅似是而非，这正好提供了人们茶余饭后的话题。实际上缅因库恩猫是由美国农场猫繁衍而成。据说，农场猫是早期的安哥拉猫，和非纯种短毛猫杂交而成的品种。缅因库恩猫的捕鼠技巧精湛，亦因此令这种土生于美国缅因州的长毛猫为人所认识。透过特有的繁殖计划，这种猫发展成体魄健壮，尤其适合生活于浓冬及不同的季节。缅因库恩猫的美丽外表常常被人欣赏。但从一头普通的农场猫直至其品种被美国CFA确认并不是一件容易的事，当中亦经过了很长的时间。虽然缅因库恩猫曾经失宠及在猫展中消失了一段颇长的时间，但这美丽的猫种今天又再活跃于各大小猫展了。　　　　原本是工作猫的缅因库恩猫，结实且刻苦耐劳，能忍受恶劣的天气，它最特别的是以拥有一身顺滑，而浓
密的披毛。它和挪威森林猫并无血缘关系，但长相极为相似。头形中等阔度，嘴部呈方形，高的颧骨。下巴强壮结实，与上唇及鼻子成一直线，侧面看去，下巴的轮廓几近正角，鼻子挺直，没有鼻节。耳朵大而且长满毛，大大的眼睛，两眼距离宽。中至大的身型，强壮，胸部宽。雌猫一般比雄猫细小。长长的尾巴配以飘逸如皮草的长毛。披毛厚而且浓密，前胸的毛较短，而背后和腹部及大腿的毛则较长，毛质如丝一般，顺滑的向下飘。缅因库恩猫有多种的毛色，包括纯色，斑纹，双色，三色，银影色，玳瑁色等等。  Manx／曼岛猫（曼岛无尾猫）　曼岛猫原产于英国和北爱尔兰之间的曼岛，历史悠久。早在1901年在英国就有了曼岛猫俱乐部，据说当时的国王爱德华七世就养了几只曼岛猫。有关曼岛猫的起源有众多美丽的传说。相传创世纪时，由于洪水袭击，诺亚带了许多动物上了方舟进行逃避，匆忙之中在关上方舟的门时，不小心把猫尾巴夹掉了。有的传说，I588年西班牙无敌视队的一只船于曼岛附近沉没，船上几只猫逃上曼岛成为曼岛猫的祖先。又有的说是爱尔兰入侵者喜用猫尾做头饰，母猫为防止小猫免遭毒手而把小猫的尾巴一点一点地咬掉。从这些传说中，可见人们的宠爱之心。曼岛居民也为能
有如此受世人宠爱之猫感到无上骄傲，为此特意在硬币上铸上曼岛猫的形象。　　　　曼岛猫据说原本都生活在树上，所以个性十分活泼好动，喜欢攀爬与跳跃，此外它们也是少数像土耳其猫一般喜爱玩水的猫种，很有趣好玩。它们聪明又对主人忠心耿耿，很爱对著主人咕噜，性格安静谨慎有点怕生，但情感丰富又很温顺，是很可爱的居家系猫宠物。　　　　曼岛猫的被毛多加梳理，可以帮助它的新旧毛更新，在夏季时，曼岛猫的底层毛会脱落；曼岛猫在繁殖上有较大的问题，若与同种曼岛猫繁殖，可以会有四分之一的胎儿会致死，若以有尾或是其他短毛猫来繁殖，可能会提高胎儿的存活率，但曼岛猫一胎最多也只有四胎，繁殖过程相当辛苦；曼岛猫可能因为无尾的关系，造成它的脊椎有缺陷问题，所以在繁殖过程中要相当注意。　　　　可爱的曼岛猫体型中等，最大的特徵就是没有尾巴。它们属于短胖型，脸型与四肢身材都呈现圆圆的质感。外型上有点类似兔子，它们的脊骨较短所以身体自侧面看呈弧线型。它们的后腿比前腿长，臀部比肩部高。被毛柔软有如绵花，看起来也很蓬松好摸，骨骼壮硕，肌肉也十分发达有力。它们的被毛多是短毛，花色的呈现则五花八门，单色系，双色系，虎斑等等可以说都很常见，最
特别的是走路的样子十分轻盈，是用跳跃的方式前进，平衡感也出奇地好让人印象深刻。这个猫种也产出了长毛的品种，己被认可定名为“威尔斯猫”。Minskin 　这种猫是Munchkin（曼切堪猫）和Sphynx（斯芬克斯猫、加拿大无毛猫）的混种。　　照片非常罕见，中文资料无。  Munchkin／曼切堪猫　曼切堪猫一双特有的短脚是由家猫常染色体的显性基因而得来的。性格友善、聪明，很快便能学会一些小把戏。它像一个长不大的小孩子，终生都保留着小猫的天真活泼的特性。曼彻堪猫很适合那些希望自己的猫咪永远长不大的人们饲养。　注意曼切堪猫只是有一种比较明显的短腿特征，具体个体的毛色毛长甚至面部都可能有差异。 Nebelung／奈贝长毛猫（尼比龙猫）　起源时间：1986年　　发源地：美国　　祖先:俄罗斯蓝猫（Russian Blue）　　头部：略呈锲型，有着平坦的前额和连续的轮廓。　　眼睛：在小猫的时候是黄色，在4个月大的时候，在瞳孔周围出现绿色的环，并且随着小猫的不断成熟，眼睛会逐渐变绿。　　毛色：蓝色，拥有细滑的双层被毛，不长也不短，和俄罗斯蓝猫的品种标准十分相似，要求有柔软的的外表，银色的毛尖以及半长
的典型双层被毛。　　性格：害羞、独立、沉默、安静　　品种历史：100多年前，来自俄罗斯的蓝色的长毛猫和短毛猫就向世人展示过。短毛成为著名的俄罗斯蓝猫，但长毛的品种却不幸失去成为独立品种的机会。1986年，培育者让Siegfried与他的长毛姐妹交配，创造出一些蓝色的小猫。1987 年，Nebelung获得TICA的承认，6年后又获得CFA的认可。   Norwegian Forest／挪威森林猫　挪威森林猫外貌上和缅因库恩猫一模一样，但主要区别是：其后腿比前腿稍长，被毛双层。它们聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。　　　　如丝般飘动的毛发，耳朵内的毛可长达3-4吋，一直沿耳边伸出。尾巴壮丽，若梳理得宜的话，毛发可展开达12吋或更长。另一个令挪威森林猫吸引人的地方就是那围颈的鬃毛，长而且浓密。　　　　挪威森林猫，以自话直译的说法，就是“挪威森林里的猫”，这是斯堪地半岛特有的品种，其起源不明，常常以“像妖精的猫”出现在北欧的神话之中。例如，雷神想把猫从地上带走，却因为太大了而无法带上去。又如传说中的女神佛略依亚所乘的车子，就是由两匹大的猫拉的。这些都是由于这些猫从远古的时候，就生活
在斯堪地半岛的雪原上，和人们关系较近所产生的故事。但是，生长在挪威内地的森林总健壮的猫，数目已逐年减少，一时有绝迹的危机。因而，在进入一九七0年代初期，努力保存、繁殖，就显得格外重要了。　　　　由于寒冷，为了保暖，所以体毛特别厚，长度不齐，大约是中等长度的双层毛，像绵羊毛一样的柔软，而丰厚的下层毛是保温用的。稍硬有光泽的保护毛的前端油脂，可用来避风雪。骨骼是属于肥大型，特别是胸部周围的筋肉更是发达。全体的感觉和缅因猫酷似，其一些生态也非常相像。但是，挪威森林猫后肢稍长，由于后肢的毛密生，所以像是穿灯笼裤一样。脸形是稍平的倒三角形，鼻筋直挺，大的杏仁型双眼，呈绿色或金色。根部宽前端圆的耳朵，是长在额部较低的位置。这种猫的特技是爬树，所以以能干的狩猎者著称。   Ocicat／欧西猫欧西猫拥有健壮的身体配上美洲狮的脸孔，在可爱的表情中隐藏着野豹凶悍的模样，闪闪发亮的披毛上，点缀着充满大地气息的花色，这般具有野性风味的豹纹斑点，在慵懒的午后时光，欧西猫总能透露出一股娴静优美的气质。有别于它们的外表，这只看起来很冷酷的猫儿，实际上是很爱撒娇的猫种，因为它们会把饲主看作父母一般，丝毫没有攻击性，
不过大部分的时间都会像是一名沉思的学者，喜爱活泼猫种的人们，可能无法适应它们深沉的态度，但这带点神秘的距离感正是欧西猫与众不同的魅力所在，现在就直捣它们的内心深处吧~~~ 　　　　来自美洲大陆的欧西猫　　　　欧西猫（ocicat）的欧西（oci）是来自于美洲大陆中央地区，有一种身上拥有许多美丽斑点的山猫，又被称为豹猫，它的英文名字是（ocellette），因欧西猫的外型酷似于这种美洲豹猫，所以被称为（ocicat）欧西猫，不过事实上欧西猫是以阿比西尼亚猫为基準，并与暹罗猫、美国短毛猫进行交配、繁殖，全靠人工细心培育而成的品种，所以体型则是偏向于阿比西尼亚猫，最早欧西猫起源于西元1964年，但一直到了西元1970年后半期，才获得正式认可，认证过程较为崎岖坎坷。　　　　欧西猫的头偏三角形，长和宽相同，而小脸略带点圆弧状，从侧面观看，脸部的线条有微微的凹陷，吻部很清楚，微凸呈角形，鼻子算是坚挺，下巴很有力，耳朵大又尖，拥有一双大又明亮的杏仁眼，四肢瘦长，肌肉发达，骨骼健壮，胸部宽阔厚实，但不会很粗壮，体型偏大，成猫体重可达５～７公斤重，脚爪紧凑，呈椭圆形，尾巴很长，底端适度粗，而慢慢变细，属
短毛猫，毛的质感很细腻，附有光泽，紧贴身体，而且一根一根清楚可见，浑身的斑纹酷似花豹，实在非常的亮眼。　　　　有如同猎豹的斑点　　　　欧西猫的毛色有巧克力色、淡紫色、蓝色，芥末色、浅黄褐色、棕色等等……，不管什么颜色，往往在脸上的毛色最浅，下巴也是，而身上的斑纹是由较深色的毛髮组成，在额头有明显的m字形斑纹，而眼睛和脸的四周围，有清楚的条形斑纹，脸部、腿部及尾巴的斑纹，颜色总是较身体上的深，尾巴的尖端也是，所有的颜色都是非常清晰的，这就是欧西猫最重要的特点哦！　　　　活泼好奇心重　　　　欧西猫虽然外型酷似外面的野猫和森林的山猫，一副很凶恶的样子，但事实上，却是非常喜爱亲近小孩子的猫种，它个性很活泼、好动、尤其是好奇心很强，超级贪玩的它，总是不能忍受孤独，感情很丰富，爱跟人们示好，对主人的感情很专一，真的是少见忠心又温柔的猫种，而它的另一面则是常表现出冷静且沉稳的样子，只能说非常的具有大将之风！   Ojos Azules／欧斯亚史烈斯猫　　此猫原产于美国，这是仍属于新品种的欧斯亚史烈斯猫，最具魅力的地方是，不论是何种被毛都有可能出现，但四肢和尾端（可以包括嘴部）一定都是白色，这种猫的深
蓝色眼珠，在日本也开始渐次受到养猫人士的青睐。体格健壮而含有泰国猫血统，体型则属于其间。  Oriental Bicolour／东方双色猫　东方双色猫严格来说不是一种猫，而是任何、在被毛上带有基因所致的白色区域或斑纹的、长毛或短毛的东方猫（Oriental）。  Oriental Shorthair／东方短毛猫东方短毛猫是一只调皮的小猫儿，属于小型猫的家猫品种，好奇心重的它们，常常惹得主人哭笑不得，喜欢攀高跳远以及与人嬉戏，极需要主人的关爱，讨厌寂寞之感，有别于它种猫类的冷漠，东方短毛猫是一种非常具有亲和力的猫咪。东方短毛猫叫声极大，有喜爱说话的倾向，甚至不输狗儿的气势，能与众多猫狗打成一片，这也是源自于它害怕寂寞的关係，因此热闹的场合它总爱掺一脚，是猫狗界中的人气新星，走路姿态雍容高贵，看似极有教养的闺秀，因此许多爱猫人士都曾拜倒于它的石榴裙下呢！　　　　东方短毛猫据说来自泰国　　　　东方短毛猫据说它们最初的祖先源起于泰国，不过真正的产出史说法很多，有人认为它们是暹罗猫的祖先，而暹罗猫是由东方短毛猫变种而来，于19世纪时，此二品种的猫同时被引进了英国，不过当时由于暹罗猫极受到大家的欢
迎，掀起了一波风潮，因此东方短毛猫就这样没落了，此段低潮期一直持续至西元1950年，短毛猫开始受到大家的重视，育种学家开始致力培植短毛猫，培植的最终理想目标是以『呈现最美丽之暹罗猫的丰姿，使毛色多釆多姿』为方向进行研究，将暹罗猫与不同颜色的欧洲短毛猫做交配，相互配种后得出了多种花色的东方短毛猫，也因此东方短毛猫又再度引起大家的注意。　　　　东方短毛猫身型修长　　　　谈及东方短毛猫的外型，体重通常不会超过3公斤，四肢极为修长，后肢通常比前肢长，骨骼较为纤细柔软，但肌肉相当结实发达，归属于细长的东方型态，尾巴好似一条长长的鞭子般，体态曲线十分优美，大大的耳朵正面观之非常醒目，头部为V字型，搭配上杏仁状的大眼睛，以绿色的宝石眼睛最受到大家欢迎，神态带着些许妩媚感，能彻底的勾住人们的目光，披毛方面现今已经研发出多种花色，不过最先被培育出的为白色，其它掺有其它花纹的披毛皆是以白色的东方短毛猫作为基底，再将蕴含有花纹的基因相互杂交于其中，不断进行交配改良，产生了多种特殊花色的东方短毛猫，像是虎斑、龟甲、垂直色等等...都算是新兴的花色，不过它们的体毛相当短，贴附于皮肤上，触感非常细柔，除了点状花色
尚未稳定外，其余的花色均获得认可。　　　　纯种东方短毛猫相当少　　　　东方短毛猫的成熟期较早，约九个月左右就会开始发情，时常大声的喵喵叫吸引同伴，性格外向，不爱单独处于一个环境，正因如此，它们的猫咪产量相较其它猫种高出许多，不过大多是各品种的杂交，据统计目前拥有纯正东方短尾猫血统的猫咪相当稀少，被归属为稀有品种之一，是只得来不易的小猫咪，曾在世界名猫的赛场中经过歷时两天的评选，艷冠群芳成为冠军猫，可以见得东方短尾猫的独特魅力已经深植人们的心了。  Oriental Longhair／东方长毛猫　该半长毛的东方型猫是最近通过东方短毛猫和巴厘猫（半长毛暹罗猫）杂交得到的新品种。现在，美国的育种专家在继续杂交东方短毛猫，巴厘猫和暹罗猫，以期更好地确定该品种的特征。东方长毛猫在1994年得到了CFA的正式确认。TECA在1998年公布了该品种的标准。该品种在欧洲依然罕见。　　　　体型和毛色与东方短毛猫完全相同。脸和身躯带有圆形感；半长的体毛看来较高大。体毛只有5公分长，并不蓬松，且没有下毛，所以体毛服贴。尾巴有装饰毛。　　　　东方长毛猫虽为长毛种，体毛长度其实仅约5公分，可说是东方短毛猫之半长
型的猫种，也是人工交配下的新品种。最近有取代过于普及的暹罗猫，成为人类的新宠之势。　　　　外表因有长长的体毛，骨架看来粗大，事实上是典型的东方型。轻裹纤细体型的体毛，因无下毛，而显得浓密服贴。其毛质柔细有光泽，容易打结，虽不像波斯猫那么费事，但也有每天梳毛的必要。其与波里尼兹猫一样，都是在东方短毛猫中掺杂长毛遗传因予，而产生的长毛种。其外型优雅、温和，但性情却不同于暹罗猫或东方短毛猫。东方长毛猫的个性活泼、自傲、充满好奇心，也喜欢对主人撒娇呢！  Persian／波斯猫　猫中贵族，性情温文尔雅，聪明敏捷，善解人意，少动好静，叫声尖细柔美，爱撒娇，举止风度翩翩，天生一副娇生惯养之态，给人一种华丽高贵的感觉。历来深受世界各地爱猫人士的宠爱，是长毛猫的代表。波斯猫体格健壮、有力，躯体线条简洁流畅；圆脸、扁鼻、腿粗短，耳小、眼大、尾短圆。波斯猫的背毛长而密，质地如棉，轻如丝；毛色艳丽，光彩华贵，变化多样。　有关波斯猫的起源众说纷纭，现较统一的说法是在阿富汗土著长毛猫的基础上，同土耳其或亚美尼亚地区的安哥拉猫杂交培育而成。波斯猫历史悠久，大约16世纪就经法国传入英国，18世纪被人带到意大利，19
世纪由欧洲传到美国。据说维多利亚女王养了两只蓝色波斯猫，威尔士王子(爱德华七世)在猫展上对其大为褒奖，从此波斯猫的名声越来越大，公众也由此而为之倾慕。  Peterbald／彼得秃猫　作为三种无毛猫品种之一，与原种斯芬克斯猫（Sphynx）及俄罗斯产的Donskoy的不同之处是，Peterbald（彼得秃猫）是Donskoy与一种东方猫混种后诞生的东方型无毛猫。1998年彼得秃猫第一次出现在美国。虽被称为无毛猫，但它们并不是完全无毛的。   Pixie-Bob／北美洲短毛猫北美洲短毛猫起源于北美洲大陆，据说是家猫和野猫交配而成的猫种，仿佛是美洲野猫的微型版。它虽然拥有狂野的外形，却又着十分可爱的性格。忠心，勇敢，容易训练，有强烈家庭观念，拥有狗的个性。如果转手, 可能会有点困难；在外出时，可以为它们拴上皮带。  Ragamuffin／褴褛猫　褴褛猫首次出现于1994年，以其友善的个性以及兔子一般的毛色而有名。这种猫肌肉发达，一般要到约四岁才能完全成熟。  Ragdoll／布偶猫（拉格多尔猫）　布偶猫是猫中体型和体重较大的一种猫。原产地于美国，祖先为白色长毛猫与伯曼猫，于1960年开始繁
育，1965年在美国获得认可。　　　　布偶猫全身特别松弛柔软，像软绵绵的布偶一样，性格温顺而恬静，对人非常友善,忍耐性强,对疼痛的忍受性相当强，常被误认为缺乏疼痛感。非常能容忍孩子的玩弄，所以得名布偶猫，是非常理想的家庭宠物。Russian Blue／俄罗斯蓝猫即使处在阳光普照的炙热夏天裡，身旁那只静悄悄滑步靠近的可爱大蓝猫，瞬间就发挥出两台冷气的功力，消灭的大半的暑意，它可是一只内在、外在兼具的小猫儿，这只自然生成的猫种名为俄罗斯蓝猫，有着十分出众的迷人外表。塬产于苏俄北部霍斯堪地那维亚半岛的一种极地猫种，被誉为『冬天裡的精灵』，有着短而密的双层披毛，披毛的末端呈现闪闪发亮的银色，如绒毯般的触感并非一朝一夕形成的，质感就像似海豹皮一般，除了这迷倒众人的魔力外表，更让人狂热的是它那活泼中带点娇羞的性格，欲擒故纵的收放心态，却紧紧的扣住人们的心，这种文静书卷味，恐怕只有在这只寒带小精灵的身上才能一览无疑，现在就一同到白茫茫的银色大地寻找它的踪迹啰。　　　　来自俄罗斯的高贵猫咪　　　　据说，最早俄罗斯蓝猫的起源是在西元一八六O年代，俄罗斯的水手从他们家乡西北部的亚尔汉基利斯克港，首次引领带
进欧洲，到了英国后，英国人相当喜爱此种样式的猫种，因此开始改良它们，让它们繁殖更加稳定，通说一般认为这就是俄罗斯蓝猫的最早雏型，在第二次世界大战前，可是相当受到喜爱的人气猫，之后却一度面临绝种的危机，经过爱猫培植者的努力，终于存活下来，并且一直维持着灰蓝色的披毛，首次在19世纪猫展展出的俄罗斯蓝猫，脸较现在的圆，某些培育者将俄罗斯蓝猫与暹逻猫进行混种，使得现今的俄罗斯蓝猫体型渐渐变得纤细，但大家仍然怀念它最早的模样，因此透过世代的演进，俄罗斯蓝猫已慢慢恢復成最塬始的塬貌。　　　　结实的中等体态　　　　谈及它的外型，修长苗条的体态就像是个模特儿一般，属于结实的中等体态，头部为特殊的楔形状，额头平坦，侧观之犹如蛇扬起脖子的样子，脸部消瘦、颧骨高，下颚部位由鼻子末端垂直到下巴，面部的最大焦点可以说是那双深沉的绿宝石眼睛，就像翡翠一般闪闪动人，幼猫时期会从黄色转变为绿色，据说俄罗斯蓝猫的价值取决于眼睛的色泽，越为深绿价格越高；而点缀在它可爱额头上的是略为半透明的小薄耳，外侧更有短而柔软的毛覆盖着，优秀又精细的外型，不难想像它的面貌为何会佔居于各猫种的上位，相传英国人曾经实验培育出白毛皮的俄罗斯
猫，但显然不如预期受欢迎，可想而知俄罗斯蓝猫身穿的高贵银礼服，是多么珍贵啊！　　　　爱乾净的猫咪　　　　俄罗斯蓝猫可不是空有一身优越外表而已，它们的学习力强，开门与开窗对它们来说皆是小事一桩，而且性格沉静，叫声十分轻柔，就像在对你撒娇呢喃一番，喜爱乾净、注重卫生，也不爱外出游荡，不用担心杂交的危险性，是做为家猫的不二选择，居高不下的人气指数仍然持续飙升中，再像它一样悠哉悠哉的漫步游走，恐怕就要与它擦肩而过了。Savannah／热带草原猫（萨凡猫、萨凡娜猫）　热带草原猫由薮猫（Serval）始于1980年代, 是由薮猫（即非洲山猫，父系）与土猫（母系）结合而成，当时一位名叫Patrick Kelley的繁殖家尝试对它们进行繁殖，经过多年的努力，此品种终于在2001年正式被TICA猫会认可。　　　　热带草原猫的弹跳力非常厉害，可以沿地跃起达2米以上，在家中，它们会随时一跃而上，便到达柜顶。大部份热带草原猫都很喜欢玩水，有的甚至懂得游泳。热带草原猫十分聪明，只要加点耐性，便可以教晓它们作一些基本动作如坐下、躺下或俾手等。一般家猫的成长期约为两年，而热带草原猫则长达三年，在首两年主要是骨骼成长
，而肌肉发展则会持续至第三年。热带草原猫预计寿命约为17-20年左右。由于繁殖热带草原猫异常困难，繁殖家都是经过多年来的尝试及付出大量金钱，才能繁殖出质素高的热带草原猫。　　　　热带草原猫由於是非洲山猫的後代, 承接著父系之血统, 全身均拥有亮丽的斑纹, 而披毛就仿如皮草般柔软, 它们的四肢肌肉发达, 再加上其流线外型, 全身均散发著野性的味道。一般F1(第一代)的体重可达20磅以上, 而F2(第二代)为15磅以上, 而F3(第三代)则可达12磅以上。它们天生性格友善, 能与家中的猫、狗及小朋友融洽相处,在家中它们是一位十分热情的小朋友。　　　　热带草原猫虽是非洲山猫的后代且拥有野兽的外表，但温驯的性格确实能令您愿意抱着它一生一世。Scottish Fold／苏格兰折耳猫苏格兰折耳猫的耳朵竟是整齐地扣在头上，于是很自然地人们在头脑中把它们　　划到了精灵族的一边，猫猫中的折耳精灵族。据说在1961年，苏格兰一户牧羊人家里的一只母猫产下了一窝小猫，其中有一只奇怪的小猫，它有着白色的被毛、紧扣着的耳朵和像猫头鹰一样的脸，因为原产地靠近苏格兰的库泊安格斯，从此便根据出生地及耳朵下折的现象，命名
这个品种为“苏格兰折耳猫”。　　　　最初的这只猫取名为SUSIE，它便是苏格兰折耳猫的始祖，后来SUSIE又生下了另一只白色折耳猫。这时，牧羊人的邻居，一位叫威廉·罗斯的牧羊人注意到SUSIE有着独一无二的耳朵。于是决定同他的妻子Mary一起，从这一只小猫着手试验，繁殖有折耳特征的新品种。　　　　折耳猫的外观可爱迷人，因此吸引了很多人的兴趣，但滑稽的是，当时它们在国外要比在家乡--英国的苏格兰更常见，由于这个品种当时尚未得到猫迷管理委员会的承认，所以英国的培育者对其几乎不感兴趣。1973年这一品种在美国被接纳注册， 1984年才为不列颠猫协会承认，比美国足足晚了11年。突然生出折耳小猫的SUSIE便是苏格兰折耳猫最早的起源。不过 , 这种下折的耳朵实在是少有的突变。正因为过去有生出畸形猫的事情发生，所以有一段时期在英国被禁止繁殖。经过了培育者不断进行慎重的异种交配，终于繁殖出健康的小猫，并且曾在1978年荣获美国爱猫者协会（CFA）冠军。　　　　苏格兰折耳猫刚出生的时候耳朵并不是折着的。大约三到四周大的时候，它们的耳朵才开始下折…… 或者就干脆不下折！直到小猫11周到12周大的时候，繁
育者才能大致判断出它们的品相（宠物级，繁育级还是赛级）。目前，只有耳朵折下来的折耳猫才能参加比赛，当然，每个繁育者都希望繁育出能参加比赛的猫。但是立耳的折耳猫在繁育过程中的价值却是无价的。相信吧，苏格兰折耳猫甜美的性格是天生的。它们天生就有着糖果般甜美的性格。它们喜欢参与你所作的任何事情，但通常只是静静地，不会发出声音来打扰你。它们的运动天赋虽然一般，但并不表示它们不喜欢玩，只是更青睐于有主人的陪伴。苏格兰折耳猫喜欢平躺着睡觉，在无所事事的时候，它们会像水獭一样坐在那里向窗外张望。没错，苏格兰折耳是猫猫中的“和平大使”，这是由它与世无争的性格带来的。但是，“和平”多数指的是在成年猫猫之间，处在同龄的幼猫之间是很难和平共处的。谁多吃了妈妈的奶，谁踩了谁的尾巴，谁又私自占有玩具等等，都可以成为战争的理由。在大多数的时间里，小猫们除了睡觉，就是吃奶跟打架了，这时的它们看不出有丝毫绅士淑女的样子。但就像是不更事的小孩子，活泼好动的天性是共通的，等到小折耳猫们一天天地长大，它们的性格也逐渐地稳定了下来。不仅会与其他的猫猫相处得好，甚至对狗都很友好。它们贪玩，有爱心，非常珍惜家庭生活。它们的声音柔
和，生命力顽强，并且是个优秀的猎手。也许是继承了祖先看仓库的特点，苏格兰折耳猫非常能吃苦耐劳。它的外表与其温柔的性格非常吻合，叫声很轻，也很少大声地讲话。它们乐意与人为伴，并用它们特有的这种宁静的方式来表达。苏格兰折耳猫能适应各种环境的家庭生活，无论家里有吵闹的孩子和狗，还是单身家庭，甚至在猫展上或陌生的旅店里都能很快地融入周边的环境，而不会感到不安。Selkirk Rex／莱克斯长毛猫（塞尔凯克卷毛猫、斯可可猫、塞丝克猫）　1987年在怀俄明州，一只直发被毛的雌猫和一只卷被毛的雄猫交配产下了一只名为Miss Depesto的，该猫遂为蒙大拿州的一位波斯猫育种专家Jeri Newman所收养。1988年Miss Depesto和一只名为Photo Finish的黑色波斯猫交配产下了3只卷被毛的小猫，后来它和自己的一只幼崽交配又产下也只卷被毛性状的幼崽。该品种的名称来源于附近的Selkirk山。该品种的卷毛遗传基因不同于其它品种的卷毛基因，Devon Rex（德文卷毛猫）形似外星来客，而Selkirk Rex更象一只牧羊犬。它在美国已经普及，并于1990年进入欧洲，但至今在那里仍然罕见。
　　　　活跃，温顺，沉静。和其它的猫以及狗相处融洽。爱玩耍，是孩子的良伴。温柔，感情丰富，是令人愉悦的伴侣，非常适合公寓生活。　　　　体型中等，在所有卷毛品种中体型最大，毛发最丰富而粗糙，骨骼粗重，体重2.5到6公斤。身体适度长，长方形，粗壮而且笨重。肌肉发达，骨骼强壮。Serengeti／塞伦盖蒂猫　塞伦盖蒂猫是孟加拉猫（Bengal）与东方猫（Oriental）的混种。系由加州Kingsmark猫舍的Karen Sausman于1994年所创出。此品种至今仍在发展阶段，但最终目的是要创造一种看着起来像薮猫（Serval，非洲山猫）但又不使用任何野生基因的猫种。Siamese／暹罗猫（泰国猫）暹罗猫又被称之为泰国猫，相传在某个古文物上，曾有清楚记载着暹罗猫的过去，它最早是被饲养在泰国的皇室或是大寺院中，它们某些作为寺院的守卫，某些成为宫廷宠物，是外界鲜为人知的宫庭秘宝哦！但当时的王室究竟饲养它们多久的时间，至今仍无法考证出，而在西元１８８４年时，泰国皇室及皇家国会决定将它成为外交的礼物，送给了英国及美国的大使，藉着隔一年在水晶宫之猫展中的登台机会，让暹罗猫风靡了全世界，引起了大家的兴
趣，自今它的名气，仍然发光发热，而且数量也还一直增加当中呢！　　　　体态轻盈优美的暹罗猫　　　　体型修长柔美的它，被誉为是猫世界种中的芭蕾舞孃，如果要用几何学图形来形容暹罗猫，应该就是细细长长的叁角形，身体部分是圆筒型，由修长的四肢支撑着，后头还衔接着一条如同鞭子般的尾巴，流畅的体型，让它们走起路来如同跳着滑步般轻盈，正面观之，从额头到鼻尖还可归纳出几条优美的体线，依照暹罗猫的体态标準，也可以有复面头的面相，意即从头顶到眉毛的直线是一个面，不过其实初期的暹罗猫并不像现今的暹罗猫外貌着么极端，它们的头部是较短的楔形，眼睛为蛋型或圆形，身型部分是半矮胖介于半外国型之间，此种塬始模样的暹罗猫仍相当受到猫迷的青睐，有人还因此成立了传统暹罗猫的保育协会，因为并不是所有的猫迷都喜欢演变后的极端化暹罗猫，普遍认为现今的体态是用来作为参展用途，早已经失去暹罗猫最为塬始的风味。　　　　暹罗猫气质高贵　　　　暹罗猫此品种的巧克力色与淡紫色相当出名，这是极为不容易培育出的颜色，若想要维持着标準的体型，颜色就会显得比较粗俗，若成功配种出优美的披毛色泽，则体型便会失準，巧克力色之所以受到瞩目，是因为它的调色很精
緻，有别于一般猫种的咖啡棕色，是由接近白色的乳黄色搭配上牛奶巧克力的重点色，另外淡紫色是由几近于白色的身体加上泛着粉红色光晕的黄褐重点色组成，相当的精緻绝妙，此种梦幻花色的披毛覆盖于拥有出色容貌的暹罗猫身上，两者搭配的天衣服缝，使得此猫种更加具有高高在上的宫廷风情。　　　　暹罗猫性格骄傲　　　　暹罗猫的个性与它们古早在王室中长大有很大关係，有些许的骄傲性格，独特的姿态和举止常常让人留下深刻的印象，尤其是当它们发情期来临时，尖锐响亮的大嗓门会让人有些吵杂感，若真要与它在都市小家庭生活，最好的方法是做节育的动作，因为如果一直没有良好的交配机会，暹罗猫的雌猫便会不断的处于发情状态，雄猫则是会持续的走来走去，甚至会到处喷尿留下气味，对于没有事先做好準备的养育者，会有些错愕难适应，不过别意外，这可是暹罗猫给予的特殊见面礼喔！Siberian／西伯利亚猫西伯利亚猫可能是西伯利亚及乌克兰地区的家猫和当地的野猫的杂交后代。它丰厚而保温的被毛非常适应当地严寒的气候。带红白相间斑纹的该品种雌猫Mussa和雄猫Tima在1987年被人购买后带到柏林。Hans Schulz与Betti Schulz在他们的N
ewski猫舍中培育出了第一代西伯利亚猫。1987年得到了FIFe的承认。1990年Elizabeth Terrell引入了第一批该猫到自己的美国Starpoint猫舍。TICA承认该品种并在1998年出版该品种的标准。　　　　西伯利亚猫于严寒的俄罗斯北部诞生，所以身上长有浓密的被毛。虽然它们充满野性，但因样貌温驯而给人一种平易近人之感。除了人工繁殖外，自然生产的品种也是最新才出现。虽然人们至今尚未对其进行选择性培育，但和另一北方品种猫挪威森林猫的情况一样，有人已开始正式培育这个品种。这种猫安静而有力，他们也颇为活跃，甚至非常活跃。尽管个性很强，它对其它的猫非常友好。他们贪玩，和孩子相处甚欢。感情丰富，对主人非常依恋。声音柔和。Singapura／新加坡猫新加坡猫是一只安静优雅的猫种，对主人非常的忠诚，至今它们所演化出的体型与性格皆为选择性压抑而成，拥有着如黑雕刺鼠般的毛色，披毛上的花纹还可在阿比西尼亚猫、松鼠及地鼠身上发现，早期为东南亚地区的野猫，有新加坡下水道猫之称唿。新加坡猫的体型娇小、自然又淳朴，有些像是灰姑娘在厨房裡可怜工作的模样，被唤为训练猫的一种，这般刻苦耐劳又温驯的可爱
猫咪，正是源自于新加坡本土的新加坡猫。　　　　新加坡猫于７０年代输入美国　　　　谈及新加坡猫的歷史，大约于七十年代初期至八十年代被输入进美国，正确起源为西元1972年，一对美国夫妇远赴新加坡参加就职典礼，意外发现了此一猫种，过了叁年之后，这对夫妇将此猫种引进了美国，经过一番教育与训练，渐渐的新加坡猫在美国拓展出知名度，成为家喻户晓的常见品种，于西元1975年，新加坡猫首次在美国展出，不久后便获得了冠军，地位也变得崇高许多，身价水涨船高的飙升，在当时很快就红遍爱猫族的世界裡，在西元1979年获得了地方性机构的认可，并于西元1982年获得了世界公认。　　　　新加坡猫身型娇小　　　　新加坡猫的体型属于非常娇小的半短身型，不过它拥有结实的肌肉，因此看起来不会有过于瘦弱之感，头部上头有着尖尖的大耳朵，尾巴末端是带着黑色的深褐色，头部又小又圆，眼睛有绿、黄色等色彩，幼猫在出生后九星期以前，眼睛颜色会改变，披毛部分，所有新加坡猫均拥有同一颜色的皮毛，是唯一CFA认可的颜色：古象牙底色及毛尖染上深咖啡色，而下颚、胸部、腹部则为苔绿色，身体下方比两侧颜色浅，前腿内侧有条纹，这般披毛花色有一种特殊的柔和感
，会深深勾着人们的目光，再加上它极为纤弱娇小的身型，也难怪它被誉为猫界的小妖精。　　　　新加坡猫逐渐被驯化　　　　搭配着这身窈窕纤细身材的是极为柔和亲善的性格，不过之所以会说此猫种的个性是由选择性压抑而成的，是因为新加坡猫的祖先们其实相当兇勐，时常会捕杀比自己小型的动物，由于它们的小巧敏锐，使得它们活动力极高，不过这般兇残的特质，随着它们远渡重洋至美洲时便开始淡化了，美国人期盼将之改造为家猫型态，因此野猫特质普遍藉由基因选取过滤殆尽，现在的新加坡猫好奇心强但毫无攻击性，偶尔还会和主人撒撒娇，能和其它动物和平相处，不太会乱咬东西，即使家中育有小婴儿亦能放心的饲养此猫种，现今纯种的新加坡猫仍是极为罕见，饲养人口并不多，甚至于西元1982年被公认的猫咪数目，还不足两千只，是急需人们做出有计画性繁殖的猫种，毕竟这般好个性的小猫儿并不多见。Snowshoe／雪鞋猫雪鞋猫这只新兴品种的猫儿，四肢就像戴着白手套一般，活泼的性格让它成为猫界的社交王，这股好人气除了迷倒一片爱猫族外，在猫狗界中更是首屈一指的和善大使，拥有强力的丹田，雪鞋猫叫声比起一般猫种大声许多，具有领导者的气势。不过它是个害怕孤独的王
者，平常喜爱和主人腻在一起或者与成群的猫狗作伴，偶尔也会撒撒娇，勾住主人的心，这般聪慧的头脑，让人们想不注意它都难，这就是雪鞋猫的致命吸引力，现在就来看看这只四肢雪白的小猫儿吧！　　　　雪鞋猫由美短及暹罗猫交配而成　　　　雪鞋猫于西元1960年由美国人所培育出的新猫种，是由双色的美国短毛猫和暹罗猫交配而诞生的，因此雪鞋猫之所以肌肉发达，正是因为承袭着美国短毛猫的血统基因所造成，而暹罗猫的身长特徵亦在雪鞋猫的外型上展露无疑，有着这两大名猫的加持，雪鞋猫可不是一个偶然的产物，这也是它为何如此迷人的塬因之一。　　　　四肢雪白为雪鞋猫特徵　　　　雪鞋猫是人工猫，并非自然而成的猫种，因此不断改良基因，持续优化着，也发展出属于自己的特色，最为人津津乐道的莫过于它的白色足爪，连同微细的的爪尖部也是白色的，远观就像穿着白色雪鞋一般，若四肢色泽均匀者，等级会被归类为上等，价格也会有所提升，因此此种外型特徵可以说是雪鞋猫的观猫重点，不过除了四肢披毛雪白光滑外，身体的披毛亦有着低调的华丽感，既柔滑又美丽，常见的颜色有：暗褐色、巧克力色、蓝色以及淡紫色，与洁亮的四肢有着极大的反差感，脸部、耳朵上还会掺杂些许杂
点，披毛又短又厚富有光泽。　　　　雪鞋猫披毛整理方式相当容易，有时用手稍加抚摸即可将多于的杂毛轻轻拨除，初学者容易饲养，关于外型部分，雪鞋猫有着大大的头，略呈叁角形状，上头竖立着大耳朵，基部稍宽大，耳尖呈现圆弧型，耳内的绒毛较为稀疏，脸部镶着两颗椭圆形状的蓝宝石大眼，极为深遂，眼梢部位微微的向上吊起，可爱之余还有带有勾人心思的目光，两眼的距离约一眼宽度，眼神集中不飘散，炯炯有神的望着前方，就像是个有远大报负的小猫儿，也能带起饲主的热情。　　　　雪鞋猫非常活泼　　　　雪鞋猫的性格强势又活泼，在以前的社会可是个优秀的猎手，丝毫不会胆怯，也很懂得随机应变，有着贪玩的个性，但很会为主人着想，饲主容易控制它们的行动，而它们本身在众多的动物群中又具有领导者的控制力，不过相较于暹罗猫，雪鞋猫改良了它们专横的性格，较为平易近人，也会展现出温柔的一面，尤其对于主人十分忠诚，总是期盼引起主人的注意，若长期处于狭窄的空间裡，容易变得忧郁安静，是一只会因为外在环境而有明显情绪变化的猫种，所以饲养雪鞋猫前应确保能够给予它优质的生活环境喔！ Sokoke／肯尼亚猫（非洲短毛猫）　Sokoke的原名叫Khadzon
zos，二十世纪70年代，一位生活在肯尼亚的英国妇女Jeni Slater收养了一只雌猫和它的小猫，后来这些猫成了Sokoke的鼻祖。Jeni的一位朋友、加拿大人Cloria Moldrup后来将两只小猫带回丹麦并于1980年开始定期改良计划。所有的猫都来源于Jeni Slater的猫舍，Moldrup与其他育种专家开始了育种计划。1983年，该品种被命名为Sokoke。1992年在丹麦得到正式承认，然后逐渐在其它国家得到承认。1993年FIFe正式承认该品种。　　　　这种猫大多数时间在树上度过，以捕食昆虫为生。活跃，生机勃勃，个性独立，擅长游泳和攀爬。和其它猫和狗相处友好。温柔，感情丰富，是主人很好的伴侣。Somali／索马里猫　它拥有大如圆杏的双眸，炯炯有神的视线，让它随时处于精神百倍的机伶模样，是一种突变产生的长毛猫种，一般认为它是阿比西尼亚猫的近亲品种，虽贵为长毛猫，但换毛的速度相当规律，比起其他长毛猫种，整理披毛来得简单俐落，此种优雅的半长体毛，给人一种野生狐类的观感。行动敏捷的它，至今还具备着古代狩猎的天性，有些许的戒心，运动神经极发达，时常处于紧张的状态，算是怕生的猫种，
但对主人个性温驯，也喜欢向主人撒娇，千万不要让它呆在狭窄的空间，否则将会看到一隻神经质的索马利猫，现在就来窥探一下这隻特殊猫种的人生旅程吧！　　　　来自非洲索马利亚及衣索比亚交界的索马利猫　　　　索马利猫的名字是以非洲的『索马利亚』命名，源起于1967年，在地理位置上，索马利亚与阿比西尼亚（现衣索比亚）是处于交界处，因此有许多文化风俗皆互相交流，而索马利猫也是此波互动中的产物之一，它们的祖先就是长毛阿比西尼亚猫，虽然深受到许多国家育猫者的喜爱，但推展工作并非易事，低靡很长一段时间，直到1983年才得到英国猫协会的认可，1991年甚至于英国猫迷举办的盛会中一举夺得冠军之衔，索马利猫这才正式的被大家所知悉，与阿比西尼亚猫外型类似且个性相似度极高，皆有聪明、爱玩、好奇心重的猫种遗传基因，直到现今，猫种的演化性格仍无太大的转变。　　　　索马利猫有华丽的外型　　　　谈起它的外型，肌肉发达却毫无粗壮感，线条十分优美，头部为变异的楔形略带圆形状，侧看时微微弯曲，下颚丰满、比例匀称，一双杏仁状且闪闪放出星光的眼睛，点缀着它的面部，眼睑颜色深沉似海，难以令人捉摸的神秘感在它脸上一览无疑，一对大耳竖立于头
顶，增添些许聪慧感，根部如杯子状，就像是往前拉出的弓一般，两耳间距宽，末端较尖，耳毛短并紧黏于皮肤上，大体面孔颜色如戴了面罩一样，这也是吸引猫迷们的主因之一，披毛通常为一至叁吋长，就像草皮一般又短又密，反射着闪耀的光茫，触感极佳，在遗存上是有斑纹的，有别于其它猫种的斑纹，索马利猫每条毛都由四至二十条条纹所组合而成，此种排列方式令它看起来像一隻颜色和谐的纯色猫，有着媚惑人心的华丽感，可以说是它的外型必杀技。　　　　先天的疾病　　　　别看它像猴子一般的横行，就认为它是百病不侵的活力猫儿，其实索马利猫是种近亲繁殖的猫种，因此有着许多先天性的遗传疾病，如牙龈炎以及肝肿大都是它们常患的疾病，患病的小猫常因无法进食而丧失性命，有鑑于此，2006年后，透过不断研发的选育配种，将不良基因尽可能的排除，未来的索马利猫渴望晋升为身强体壮的健全新猫种，除仰赖科技的福祉外，还必须要有爱猫的你许它一个完美的家。Sphynx／斯芬克斯猫（加拿大无毛猫）斯芬克斯猫又名斯芬克斯无毛猫。早在1700年前就有南美墨西哥土著居民饲养过这种无毛猫的记载。斯芬克斯无毛猫的产地至今仍未完全清楚，有人认为它产于南美，因为墨西哥的土
著居民就曾饲养过这种无毛猫实际土斯芬克斯无毛猫是美洲或欧洲的家猫在遗传育种过程中极其稀有的无毛基因突变种。据说在1966年，一位加拿大人在普通猫的后代中发现了无毛猫，便马上开始了繁育工作，但用无毛的斯芬克斯猫和斯芬克斯猫交配不能得到无毛后代，后有一位有经验的育种学家用斯芬克斯猫和短毛猫杂交，得到了极少数的无毛后代由于育种工作的困难，至今斯芬克斯无毛猫的数量很少。它们有些像古埃及神话中有名的怪物“狮身人面斯芬克斯”，因此人们给它取名为斯芬克斯猫。1830年科学家在巴拉瓦见到它，1900年又在墨西哥见过这一品种。　　　　斯芬克斯猫不仅以一身弯弯皱皱无毛的外表著称于世，而且以性情温顺、聪慧谦逊、感情细腻、笑容可掬的面孔和一双表情丰富的大眼睛而深受欢迎。这种猫除了在耳、口、鼻、尾前段、脚等部位有些又薄又软的胎毛外，其它全身部分均无毛，皮肤多皱，有弹性，和别的猫相比，多汗。头部呈楔形，耳朵大，眼睛大成圆形，稍倾斜，多为蓝色和金黄色。尾长且细。肌肉发达，触摸体温比其它猫高。　　　　斯芬克斯猫非常老实，忍耐力极强，容易和人亲近，对主人忠诚。因为它爱出汗，所以饲养时要注意经常给它洗澡。 Tonkine
se／东奇尼猫（越南猫）　东奇尼猫这只有着独特眼睛的小猫儿，不断的勾着人们的心，这双美艷的眼睛有着一个特殊的名称叫『水色』，虽它们有双如同宝石般的眼睛，极具有独家特色，但其实某些育种学家并不认为东奇尼猫是一个独立的猫品种，只将它归类为暹罗猫和缅甸猫的混种。当然此猫种也承袭着这两个品种多样的重点色，不过反对的争点为不是只有东奇尼猫会生出各式各样的重点色猫，且具有细微重点色的豹色花纹也不是东奇尼猫的唯一特点，有鑑于此，东奇尼猫并不能脱离它的塬始基因来源，更加没有开创出支持着此品种永续发展的稳定基因，所以并不被所有学者所认同，虽不被认同，在部分已註册的猫种机构中，也尚未达到冠军的地位，但外表赏心悦目的它，具有道地东方猫活泼好奇又温柔体贴的个性，最重要的是摆脱了东方猫种吵闹的特质，所以在民间人气居高不下，也受到公寓型态的小家庭欢迎，成为平民式的名猫种。　　　　东奇尼猫由暹罗猫和缅甸猫配种而来　　　　相传在1950年代到1970年代间，美国跟加拿大进行了以暹罗猫和缅甸猫的交配计画，再经过加以混血及用心培育出的新品种，称之为东奇尼猫，不过据说在更早的1880年代诞生了一种巧克力色系的暹罗猫，这即是
东奇尼猫的塬始雏型，然而这个理论至今仍然无法有效证实，可以追溯的文献记载中，第一只出现在西方国家的东奇尼猫被称为『黄矛猫』，在最初期时，也曾被叫做金黄色暹罗猫，它拥有了暹罗猫和缅甸猫双方优良的遗传因子及特质，因此受到相当多的喜爱，掀起一波话题，至此之后东奇尼猫这个新品种延续了先前的发展计画，但在美国当地所有颜色被认可的东奇尼猫都被称为「貂」，而蓝猫则被称为「蓝色水貂猫」，并不以东奇尼猫为品种称号。　　　　东奇尼猫看来相当聪明伶俐　　　　东奇尼猫拥有变形的楔形头部，大体上来看还算是蛮浑圆可爱的，两耳与头部间呈现正叁角形，鼻子前端微微凸起，小有鼻樑，圆弧形的下颚，强而有力，眼睛的大小适中，上面略呈现出杏仁形状，下面则较接近于圆形，并朝耳朵的根部微微的向上吊，两眼的间距比较近，大约隔了一只眼睛的距离，算是相当的特别，耳朵不算大也不算小，高度比宽度长，根部很宽阔，耳尖呈圆弧形，约在眼尾的上面竖立着，看起来像是聪明伶俐的鬼精灵，四肢的长度适中，与体型构成了良好的比例，但其实后脚比前脚长，普遍较为瘦长但孔武有力，拥有可爱的蛋型脚掌，尾巴的长度，跟肩胛骨到臀部的长度是一样的，略显纤长，尾巴前端呈现圆
形，往下延伸逐渐变细，体型方面归属于中型猫，最特别的是，身体算是长方形的，肌肉紧实且发达，骨骼强健，拥有优美的曲线，公猫会比母猫大一点，整体观之属微瘦型，支持着它能发挥敏捷的行动力。Toyger／玩具虎猫（虎皮猫）　洛杉矶退休的建筑师在自家后院培育有老虎条纹的新猫品种：Toyger。虎头虎脑，琥珀色身体，黑色条斑。她养猫的爱好和经验继承于母亲，她母亲培育成功了豹纹猫Bengal。她母亲培育豹纹猫的动机是：当时的女人纷纷为豹纹大衣疯狂，希望家里沙发上有个豹纹的可爱偎人的小东西可以消除女人对豹皮的渴望。玩具虎猫的毛色与老虎有95%相似。琥珀色身体，黑色条斑。Turkish Angora／安哥拉猫（安卡拉猫）安哥拉猫是最古老的品种之一，源于土耳其。16世纪传入欧洲，进入意大利和法国，尔后传入英国，主要分布在法国和英国，是当时最受欢迎的长毛品种。到19世纪中叶，由于波斯猫的出现，安哥拉猫的地位逐渐降低。目前，安哥拉猫主要分布在土耳其，其他地方数量已很少。　　　　此猫全身有丝般的长毛，有褐、红、黑、白四种毛色，通常认为白色的安哥拉猫最纯正。动作敏捷，性格特立独行，不喜欢人抚、抱。安哥拉猫会生仔，
一窝有4仔，小猫出生后就能睁眼，而且顽皮可爱。该猫最逗人之处是特别喜欢水，能在小溪或浴池中畅游且憩态可掬。　　　　安哥拉猫身材修长，背部起伏较大，四肢高而细，头长而尖，耳大。全身被有细丝般的长毛，有红色、褐色、黑色和白色之分，一般认为白色为正宗的安哥拉纯种猫。安哥拉猫的动作相当敏捷，独立性强，不喜欢被人捉抱。母猫的繁殖能力较强，平均每窝产4仔。小猫发育很快，生后睁眼的时间也较早，幼猫喜欢搏闹玩耍。夏季换毛时，除尾巴外全身长毛几乎全脱净，变得和短毛猫差不多，但长毛能很快长出。由于长毛下没有绒毛，所以安哥拉猫的洗刷要容易些。一般猫是不喜欢水的，但安哥拉猫却喜欢在浴池里或小溪中游泳，这一点很逗人喜爱。 Turkish Van／土耳其梵猫　起源17世纪的梵猫原产于土耳其，祖先为非纯种本地猫。特别的顽强，环境忍受能力好，非常活泼，爱游泳。山东临清狮子猫临清狮子猫是咱中国的名贵猫种，一双鸳鸯眼煞是奇特。《临清县志》记载：“狮猫是临清巾民用白色波斯猫杂交培育的一种珍奇动物。由于它腮部与头部毛长柔软，貌似嚣狮，善跳跃平，动作敏捷，故称狮猫，狮猫较家猫体大，毛长拖地，色白如雪……北街回民多畜此居奇。“临
清狮猫是由门色蓝眼睛的波斯猫与花色黄眼睛的本地家猫杂交繁育出来的变异品种。在诸多品种中，以一只蓝眼、一只黄眼，白毛拖地的雪狮子最为珍贵。人们称其为”鸳鸯眼狮猫“。它那只蓝眼犹如一澄湖水，一块宝石，晶莹剔透。那只黄眼的似溶金落日，金光闪闪，清澈透明。由于代代交配，又衍生出许多花色品种，具体可分为三大类：一是白狮猫类。有南亚黄，波斯猫，鸳鸯眼，鞭打绣球，雪里送炭，荷兰兔，汉白玉，金枪拖玉瓶。二是黑狮猫类。有黑珍珠，落雪，黑天鹅，四只眼，黑斑虎。三是花狮猫类。有大狸花，气死虎，双花狮猫。      山东狮子猫又称临清狮子猫，俗称中国大白猫。山东狮子猫为白色长毛，也有黑白相间毛色的品种，颈、背部毛长达4～5厘米，站姿犹如狮子。其中以山东省临清市的长毛狮子猫最为名贵，所以又名“临清狮子猫”，临清猫除了全身披着厚厚的雪白长毛外，有的还长着一黄一蓝的鸳鸯眼(人称阴阳眼)，与波斯猫很相似，但没有波斯猫的短脸和上翻的鼻子。山东狮子猫身体强壮、抗病力强、耐寒冷、善于捕鼠。山东狮子猫，别以为外国才有名猫，其实我国也有很多种名猫，如云猫、狸猫、四川简州猫、山东狮子猫等。纯种山东狮子猫为白色长毛，颈、背部毛长达
4-5厘米，站姿犹如狮子。也有黑白相间毛色的品种，但以纯白的较为珍贵。山东狮子猫身体强壮、抗病力强、耐寒冷、善于捕鼠。其中以山东省临清市的长毛狮子猫最为名贵，临清狮子猫除了全身披着厚厚的雪白长毛外，有的还长着一黄一蓝的鸳鸯眼(也有人称阴阳眼)，并被赋予神奇的迷信传说。据说，家里养有这种猫能辟邪旺家，给家里人带来好运气! 山东狮子猫山东狮子猫有非常长的颈部毛发，看起来和狮子非常相似，所以就有了现在的名字。通常情况下，它会有白色或黄色的，也可能是黑白相互掺杂的颜色。山东狮子猫有非常强健的身体，并且有很粗、大的尾巴，有特别高的抵抗疾病能力，对于抗严寒的能力它也是具有的。山东狮子猫在捕鼠方面是非常在行的，只是生育的后代特别少，一年只生一窝，每窝只有2至3只幼猫。山东省是它的主要分布地。其中以山东省临清市的长毛狮子猫最为名贵，临清狮子猫除了全身披着厚厚的雪白长毛外，有的还长着一黄一蓝的鸳鸯眼(也有人称阴阳眼)，并被赋予神奇的迷信传说。据说，家里养有这种猫能辟邪旺家，给家里人带来好运气!山东狮子猫身体强壮、抗病力强、耐寒冷、善于捕鼠。 [SEP] [unused7] 来来来，养了这么长时间猫咪的你
一起盘点下那些全球名贵的猫咪。 [SEP] 
 [unused5] 云岭，茶花，资源，瓢鸡，云南，品种，开发，地方，育种，有限公司，公司，目前，原种，提供，西双版纳，进行，公鸡，保种场，销售，云南省 [SEP]  [unused6] 云南21个地方品种，茶花鸡将成为首个地方鸡配套系成功范例 [SEP]  [unused8] 吾家国鸡初长成，养在深山待上市。由新牧网主办、冀中特约——国鸡侣行之西南国鸡产业调研于近日正式启动。“旁搜博采、环肥燕瘦”，国鸡侣行本着深入行业、服务行业目的，通过“访名企，品名鸡”的形式，扫描西南国鸡产业现状，宣传优秀企业经验，向消费端传达国鸡知识，推动行业发展。 云南省地方鸡种资源独特、丰富、目前21个品种资源位列全国前茅，知名的有“六大名鸡”（西双版纳茶花鸡、武定鸡、盐津乌骨鸡、普洱瓢鸡、无量山乌骨鸡、大围山微型鸡）。其中，昆明云岭广大种离饲料有限公司（以下简称云岭广大）拥有3个品种的原种场（茶花鸡、瓢鸡、微型鸡），茶花鸡更是成为云南省第一资源化开发利用的配套系，资源不可谓不丰富。2019年9月6日，由新牧网主办、冀中特约的国鸡侣行之西南国鸡产业调研走进云岭广大，了解茶花鸡、瓢鸡背后的故事。西南国鸡产业调
研走进云岭广大  云南省首个新品种配套系-茶花鸡2号公司总经理杨向东告诉新牧网新禽况记者，自从1988年云南农业大学毕业以来就一直从事养禽工作。西双版纳茶花鸡的保种得益于80年代末期云南省和西双版纳州的相关部门的前期工作，茶花鸡一直保持了较为原始的状态，极少受到外来品种基因的污染，为公司开发茶花鸡提供了先决条件。而茶花鸡的名字由来源于其叫声类似当地语言的“茶花两朵”，故而名为茶花鸡。 公司总经理杨向东介绍茶花鸡云南农业大学副校长葛长荣介绍，2018年云南年存栏家禽2.2亿羽，出栏家禽3.5亿羽，地方鸡种资源独特、丰富、目前21个品种资源位列全国前茅。但多年来种质资源开发研究主要集中在资源评价与调查，没有形成有效的育种制种技术和具有自主知识产权的品种（系）。茶花鸡2号配套系成为目前第一个选育成功的云南地方鸡资源化利用范例，具有重要意义。 云南农业大学副校长葛长荣（左）指导工作据悉，云岭广大于2012年11月在西双版纳景洪成立西双版纳云岭茶花鸡产业发展有限公司，从2013年至今先后投资3000多万元，改造和投资建设了嘎洒茶花鸡原种场（国家级保种场）,新建普文茶花鸡育种中心。 普文茶花鸡育种
中心从2014年起，公司联合云南农业大学、广西大学，利用公司资源和云南地方鸡西双版纳茶花鸡、德宏鸣鸡、独龙鸡、狄高鸡等育种素材，开展种质资源测定。在广西大学育种专家梁远东教授的精心指导下、在云南省科技厅、云南农业大学葛长荣为首的育种技术团队支持下、西双版纳州农业农村局、科技局等各部门、疫控中心、推广站、普文镇等的关心支持下，经过6年的努力，目前已选育了9个纯系，配套组合三个新的配套系。 广西大学教授梁远东（左）介绍隐性白  广西大学教授梁远东表示，云岭广大茶花鸡2号配套系的培育实现了云南地方鸡品种历史性突破，为云南地方鸡资源化利用开发提供了成功经验。云南农大副校长葛长荣（左一）、云岭广大总经理杨向东（中）与新牧网新禽况记者合影  茶花鸡2号配套系2019年预计推广700万羽目前公司下设有云岭广大饲料厂、云岭广大小哨家禽繁育基地、云南云岭香食品有限公司、西双版纳云岭茶花鸡产业发展有限公司、镇沅云岭广大瓢鸡原种保种有限公司、云南云岭广大峪口禽业有限公司多家子公司，对云南省茶花鸡、瓢鸡、微型鸡等地方品种进行可开发保护和利用。其中，嘎洒茶花鸡原种场（茶花鸡国家级保种场）和普文茶花鸡育种中心，主
要是对茶花鸡原种保护，并对茶花鸡1号和2号配套系进行选育。 云南农业大学副校长葛长荣（左）指导工作云岭茶花鸡1号（蛋用型）新品种配套系育种目前是全国首家开展地方鸡蛋用型选育专门化品种（不导入外来高产蛋鸡血缘）。杨向东介绍，1号配套系鸡体型相对较小，公鸡120天体重1.85-1.95kg，母鸡1.55-1.65kg，但产蛋率较高。种鸡产蛋周期内产蛋数180枚以上，受精率93%以上，受精蛋孵化率93%以上，健锥率97%以上，而蛋用型茶花鸡1号配套系产蛋期累计产蛋200枚以上。茶花鸡母鸡茶花鸡2号配套系种鸡产蛋周期内产蛋数180枚以上，受精率92%以上，受精蛋孵化率93%以上，健维率97%以上。120日龄公鸡体重达2.1-2.3kg,母鸡1.75-1.85kg。自2018年开始向市场中试推广示范200多万羽，2019年预计推广700万羽，取得较好的效果。茶花鸡公鸡目前云岭茶花鸡1号和2号（肉用型）的选育分别已到四、五世代，并从原种到各代次进行疫病（两白）净化，同时开展新配套系各代次种鸡及商品鸡的营养研究，开发出地方鸡肉用型专用饲料。2019年5月底云岭茶花鸡2号配套系已送江苏家禽研究所进行新
品种性能测定，计划2021年申报国家新品种审定。2015年3月嘎洒茶花鸡原种场获得“国家级畜禽遗传资源保种场”授牌；2015年获得西双版纳“州级重点龙头企业”；2015年12月获得云南农业厅颁发的“肉鸡标准化示范场”；2016年11月获得农业农村部“动物疫病净化创建场”授牌。据悉，小哨基地（祖代鸡场）已开产云岭茶花鸡2号父母代种鸡版50000套，2019年可提供商品代鸡苗700多万羽，计划2020年生产销售鸡苗1500万羽以上，将成为云南省举足轻重的地方鸡品种。 专家们进场指导瓢鸡：我国、甚至世界唯一个没有尾巴的鸡茶花鸡是目前云岭广大的两大当家品种之一，另外一个便是我国唯一一个没有尾巴地方鸡品种——的瓢鸡。瓢鸡名字的由来与其外观有着重要的关系。由于没有寻常鸡高耸的尾巴，瓢鸡的尾巴是“缺失”的（无尾羽、无尾翘、无尾脂腺、无尾椎骨、无尾综骨），看起来如同一个“瓢”，故被称之为瓢鸡。作为我国、甚至世界唯一个没有尾巴的品种，瓢鸡在基因上有着特殊的品牌开发意义。公司旗下的镇沅云岭广大瓢鸡原种保种有限公司是专门致力于瓢鸡的保种、繁育、新产品开发、销售的一体化、产业化公司，每年可向农户提供优质商品代
鸡苗200多万羽。据了解，瓢鸡150天公鸡上市体重为2.1-2.2kg，母鸡1.7-1.9kg。微型鸡事实上，云岭广大目前除按国家保种场要求保有40个家系茶花鸡原种以及瓢鸡原种外，还已引入省内、外好的育种素材原种和纯系9个（德宏鸣鸡，独龙鸡，大围山微型鸡，狄高AB、C、D三个纯系，快大型铁脚黄麻J系，青胫矮脚R系，云岭隐性白乌鸡）,存栏16000多羽。随着国鸡产业开发的深入，地方鸡资源的重要性越来越凸显，许多企业一鸡难求，而拥有众多原种资源的云岭广大，在未来的发展已立于不败之地。争斗中的微型鸡公鸡，成年鸡体重不足2斤。瓢鸡的外形特征 [SEP] [unused7] 云南21个地方品种，茶花鸡将成为首个地方鸡配套系成功范例 [SEP] 
 [unused5] 云岭，云南，茶花，松花蛋，鸡蛋，公司，品鉴，鸡场，瓢鸡，发展，普洱茶，国家，有限公司，媒体，西双版纳，品种，成立，被誉为，历史，现场 [SEP]  [unused6] 云岭香高原名鸡名蛋品鉴会举行，“两鸡三蛋”受好评 [SEP]  [unused8] “茶花鸡这个名字是怎么来的呢？是这只鸡吃着茶花长大吗？还是在茶花树下养殖？其实都不是，而是因为公鸡的叫声和别的鸡都不一样，酷似云南话中的‘茶花两朵’，因此得名茶花鸡……”在云岭香高原名鸡名蛋品鉴会上，云岭广大董事长杨向东先生向到场的二十多家主流媒体生动有趣地介绍起了茶花鸡的故事。1月15日上午10点，昆明市东郊金瓦路白沙河云岭广大公司内，云岭香高原名鸡名蛋品鉴会隆重举行，云南二十多家主流媒体齐聚一堂，共同开启一场高原名鸡名蛋的品鉴盛宴。在品鉴会上，云岭广大董事长、云南家禽协会会长杨向东先生亲自上台，用专业的知识和生动的语言，为到场的来宾详细介绍了云岭广大旗下云岭香公司茶花鸡、瓢鸡、茶花鸡蛋、纯粮蛋、普洱茶香松花蛋五大系列产品。从产品讲解到现场参观、亲自品鉴，云岭香“两鸡三蛋”让很多媒体嘉宾大开眼界，得到了大家的一致认
可。“没想到鸡和鸡蛋还有这么多的文化在里面，真是长见识了！”“今天算是知道是什么是好鸡和好蛋了，学了不少东西！”“这茶花鸡和瓢鸡的鸡汤太好喝了，松花蛋怎么这么好看还这么好吃啊！”出席品鉴会的媒体记者赞不绝口！如今，随着经济的发展，生活水平的提高，人们对生活品质有了更高的要求，全社会对食品安全问题前所未有的关注。在这样的背景下，云岭广大·云岭香推出“两鸡三蛋”五个系列产品，树立了高原名鸡名蛋的行业典范。来自西双版纳的茶花鸡，由鸡的祖先——红色原鸡驯化而成，在西双版纳热带雨林中自然生长、繁衍，被称为雨林精灵；茶花鸡富含氨基酸等多种营养成分，能增强体魄、美容养颜、提升免疫力，被誉为动物界的天然人参；茶花鸡入选了国家级畜禽品种保护名录、国家级禽类重点保护品种、云南省六大名鸡之一。在品鉴会现场，皮薄骨细脂肪少、肉质细嫩回味甜的茶花鸡，征服了很多人的味蕾。来自普洱镇沅的瓢鸡，凭借着无尾羽、无镰羽、无尾椎骨、无尾脂腺、无尾棕骨、无尾翘的特征，在品鉴会上，瓢鸡得到了诸多媒体嘉宾的特别关注。据悉，无尾瓢鸡入选了国家级畜禽品种保护名录，是国家级禽类重点保护品种、国家重点保护的家禽基因库之一，也是云南省六大
名鸡之一。把边江上长大，面向哀牢山，背靠无量山，来自普洱镇沅的瓢鸡，皮糯肉香味美鲜，让到场来宾重拾小时候记忆里的鸡肉香。名鸡产蛋，必定天生不凡，茶花鸡蛋被誉为人参蛋和脑黄金，富含卵磷脂、维生素、氨基酸等营养成分，天然无腥味，蛋黄细腻。纯粮蛋凭借纯粮、新鲜、无抗、安全的特性，将成为千家万户日常食用鸡蛋的首选。特别值得一提的是，“三蛋”之一的普洱茶香松花蛋，以云南普洱茶、食用碱、食盐为主要配料，无铅工艺生产的普洱茶香松花蛋，茶香浓郁，碱味淡，咸味适中，安全卫生，达到国家无公害皮蛋和无铅松花蛋的标准要求，获得国家发明专利。很多人吃了一辈子松花蛋，却从来没见过松花，在品鉴会现场，不少嘉宾都表示从来没见过这么漂亮的松花蛋，这个“会喝普洱茶的鸡蛋”，被誉为蛋中的艺术品。不仅好看，而且还特别好吃，给大家留下了深刻的印象。据悉，云岭香“两鸡三蛋”产品，可通过网上商城、超市、云岭广大旗舰体验店多种方式购买。新闻链接：云岭广大 40年云南老品牌据悉，云岭香是云岭广大于2011年注册成立的子公司，后者的前身是昆明市实验鸡场，对于很多老昆明来说，昆明实验鸡场这个名字每个人都耳熟能详。据云岭广大董事长杨向东介绍
，1977年，承载着让昆明人吃上鸡和鸡蛋的历史使命，昆明实验鸡场应运而生。在1991年的时候，公司迎来第一次辉煌：养殖20多万只鸡，年产蛋超过6000万枚，昆明人每吃5个鸡蛋，有3个来自这里，禽蛋经营规模西南第一，全面排前列。在很长的一段时间里，只要说起实验鸡场的鸡和蛋，很多昆明人都会由衷地竖起大拇指。2002年-2004年，为了顺应时代发展和满足市场需求，昆明实验鸡场改制成云岭广大公司，然后进行了一系列改革和产业结构调整，让公司实现了快速发展。2007年，建成投产两条全电脑自动控制的24万吨级的饲料生产线。获得农业部绿色食品生产资料认证，这是云南首家也是目前唯一一家通过绿色食品生产资料认证的企业。同年7月，接管了云南省祖代肉种鸡场，每年向农户提供1000万羽的商品蛋雏鸡。2011-2012年，为发展需要，先后注资成立成立云岭香食品有限公司、镇沅云岭广大瓢鸡原种保种有限公司、西双版纳云岭茶花鸡产业发展有限公司。2013年，投入建设了一个30万套蛋种鸡场——云南云岭广大峪口禽业有限公司，每年能提供蛋鸡苗2400万羽，结束了云南过去30年70%以上蛋鸡苗都要从外省采购的历史。2014年，云
岭广大公司销售额突破2个亿，创下历史新高，并且承担着国家级、省级、市级多个部门的多个科研项目。2018年，为了让广大消费者吃上优质的鸡和鸡蛋，云岭广大再出发，推出“云岭香两鸡三蛋”系列产品。 [SEP] [unused7] 云岭香高原名鸡名蛋品鉴会举行，“两鸡三蛋”受好评 [SEP] 
 [unused5] 瓢鸡，尾部，产肉，具有，性情温顺，下垂，鸡种，市镇，葫芦，于田，相邻，羽毛，地方，普洱，坝乡，河村，稀有，云南省，脂腺，梅子 [SEP]  [unused6] 瓢鸡，中国稀有的地方鸡种之一，性情很温顺 [SEP]  [unused8] 瓢鸡，体型独特，是中国稀有的地方鸡种之一。瓢鸡原产地为云南省普洱市镇沅县，主要分布于田坝乡的田坝村、瓦桥村、三河村，者东镇的者整村和按板镇的磨庆村、宣河村，相邻的宁洱县梅子乡也有少量分布。该品种具有性情温顺、适应性强、易肥、产肉性能好，肉品质优良等特点。瓢鸡俗称闭毛鸡，因无尾椎骨、尾棕骨、尾羽、镰羽、尾脂腺，尾部形状似瓢，故名瓢鸡。瓢鸡体型小而紧凑，尾部羽毛下垂，臀部丰腴圆滑，形似葫芦瓢。它毛色的颜色很多，有的非常的艳丽，经常被用作观赏用。 [SEP] [unused7] 瓢鸡，中国稀有的地方鸡种之一，性情很温顺 [SEP] 
 [unused5] 美国，主人，土耳其，细长，英国，富有，毛猫，外貌，毛色，泰国，绿色，游泳，颜色，认为，四肢，历史，耳朵，捕鼠，阿比西尼亚，长毛 [SEP]  [unused6] 一些国外猫的品种 [SEP]  [unused8] 大家好，欢迎收看我的百家号嫣然一笑终成梦回，今天小编要给大家的介绍的是一些国外猫的品种。何谓土耳其汛猫?土耳其汛猫又称土耳其梵猫,是土耳其又一著名长毛猫品种。起源与历史:一般认为土耳其汛猫是由土耳其安哥拉猫突变而成的。1955年,英国的几位养猫爱好者在土耳其的汛湖畔游览,偶尔发现一只会游泳的猫。猫一般是不涉水的动物,而这只猫却会游泳,所以被认为是一个很好的突变种,经过精心选育,成为新的品种,1969年被英国养猫协会承认,20世纪70年代传入美国,喜爱者日益增多。体型外貌:土耳其汛猫与土耳其安哥拉猫十分相像,有较宽的楔形头部,椭圆形大眼,一对小耳,体较细长,胸幅宽阔,肌肉发达。被毛属中长型,手感如丝。毛色为白色,只有耳朵四周和尾为暗红色。特性:性格奔放,喜自由活动,行动敏捷,善游泳,爱洗澡。何调卡母利科猫?卡母利科猫又称希姆利克猫、长毛曼岛猫,是由加拿大培
育的著名长毛猫。起源与历史:1960年,加拿大的纯种短毛曼岛猫突然产出一只长毛后代,经爱猫人士努力,终于杂交培育出一新品种,被命名为卡母利科猫,此猫十分珍贵。体型外貌:卡母利科猫为中等大小,结实型。外貌与无尾曼岛猫相似。骨骼强壮,肌肉发达,头大而圆,由于后腿比前腿长,行走为“跳跃式”。被毛长中等,由上下两层毛构成。毛色丰富多样,有白色、红白、黄白等30多种公认毛色。泰国猫有哪些特点?泰国猫又名暹罗猫、西母猫,是世界上最著名的短毛猫品种,亦是短毛猫的代表品种。起源与历史:泰国猫原产泰国(我国古称暹罗),在200多年前,这种猫只在泰国王宫和大寺院中饲养,是足不出户的神秘宝物。1884年,驻曼谷的英国领事在离任时,带了对泰国猫回国,立即受到英国许多爱猫者的重视。次年,这种猫就出现在普勒斯坦的展示会上,以后逐渐得到繁衍和发展。体型外貌:泰国猫体形紧凑,为流线型体形。头细长呈楔形,眼睛两端上翘成杏仁形状,双眼澄清,呈宝蓝色;鼻梁高而挺直,两耳大而向前直立;四肢、尾巴均细长。被毛细,紧贴身体,富有光泽,没有下层毛,躯干部位遥罗猫合是奶油色,随着年龄增长,颜色会逐渐变深。而鼻子、四肢、耳朵、尾巴的前
端颜色不同,可分为5种:银色、绿色、巧克力色、紫色和红色。特性:性格刚烈,好动,机智灵活,好奇心强,善解人意。喜欢和人为伴,可用皮带拴着走,对主人忠心,喜热闹,爱淘气,叫声独特,似乎是人在不停说话,或似小孩的啼哭声。由于上述特性,人们称它为“像狗一样的猫”。美国短毛猫有哪些特点?美国短毛猫又叫美洲短毛虎纹猫。起源与历史:美国短毛猫是美国人将欧洲猫与美洲大陆上的土种猫加以改良育成的一传统猫品种。1904年首次在美国登记,当时为一烟灰色的短毛猫,到1966年才正式定名为美国短毛猫,1971年被选为美国最优秀猫种之一。体型外貌:美国短毛猫从中型到大型都有,脑袋为长方形,脖子粗壮,胸部浑圆,脊背平直,四肢发达,擅长跳跃。被毛短,柔软、厚实,皮厚。毛色有白、黑、斑纹等30多种。其中最受欢迎的是银白色体毛间镶嵌着鲜明黑色条纹的银白美国短毛猫虎纹猫。特性:性格随和,忠于主人,有卓越的运动能力,十分聪明。它适应能力极强,可以在任何家庭中生活,能随机应变,迎合主人心意。捕鼠能力强,是一流捕鼠好手。何谓阿比西尼亚猫?阿比西尼亚猫又称芭蕾舞猫、兔猫、埃塞俄比亚猫,是世界著名短毛猫品种。起源与历史:阿比西尼亚
猫原产埃及。许多人认为现存古埃及壁画中的猫就是阿比西尼亚猫。1868年阿比西尼亚(现称埃塞俄比亚)战争结束后,参战的英国士兵归国时带了几只当地的短毛猫回国,从此便十分自然地称此种猫为阿比西尼亚猫,又因它的被毛与野兔十分相像,因此又称为兔猫。体型外貌:阿比西尼亚猫外表与非洲狮很相似,脸呈圆形,鼻梁较高,两只耳朵根部很宽,眼睛明亮,为杏仁状,呈金黄色、绿色、淡褐色,颜色越深越好,尾巴长短适中。身体中等大小,体态轻盈,肌肉发达,各部比例十分协调。四肢细长,脚爪纤细,指(趾)小而坚实,站立时常见爪尖直立,犹如趾端踏地的芭蕾舞演员,故又称“芭蕾猫”。被毛属中等长度短毛,细密柔软光滑而富有弹性。最常见的毛色为黄褐色。此外,还有橘黄色、深黄色和蓝色。阿比西尼亚猫最大特点是混色毛,即每根毛有3~4种不同颜色的色带分布,通常毛根部为红褐色,中间为红砖色,毛尖为独特毛色。被毛被风吹动时色彩变化莫测,华丽动人,使不少养猫爱好者为之倾倒。特性:聪明,有惊人记忆力和幽默感,性格开朗,叫声悦耳,活泼好动,对场地要求不高,喜欢与人为伴,对主人富有感情,喜玩水。 [SEP] [unused7] 一些国外猫的品种 [S
EP] 
 [unused5] 爱情，未来，相爱，做到，遇到，鱼水和谐，不能，私语，幻想，金牛座，发现，能够，海誓山盟，有着，害怕，细节，过时，答卷，常人，星座 [SEP]  [unused6] 这4个星座在未来7天内能遇到海誓山盟的良人，鱼水和谐缘定三生 [SEP]  [unused8] 爱情是一个永远不会过时的话题，不论在什么时候爱情都是爱人嘴边的呢喃私语，甚至有时候还会搬上台面谈论一下众人的爱情，其实说道爱情，说容易也很容易，就是看爱的人是不是自己的真爱罢了，而找到一个真爱是非常不容易的，在茫茫人海中找到和自己一个默契度十足的人非常不容易，而这4个星座即将在未来一周能够遇到海誓山盟的两人，可以鱼水和谐缘定三生。金牛座金牛座一直都是慢热的星座，因为害怕自己交友不慎反而陷入到一些麻烦的事情中，所以在决定要不要交往之前都会先将自己最真实的一面伪装起来，从来不会将自己的真心掏出来给别人看，而在未来的一周之内，金牛座会用很长的时间来确定自己的爱情，给自己的感情答卷交一份满意的答案，两个人可以携手共度一生，还能够做到琴瑟和鸣。双鱼座双鱼座是一个心怀幻想的人，对所有的事情都怀有一丝的期待和美好的幻想，这
自然包括了完美的爱情，对自己和恋人的第一次见面和相爱相知过程都会有一个美好的幻想，在未来的7天之内，爱情会悄无声息的难道双鱼座的身边甚至一直没有意识到这就是爱情，所以这个时候只要静静的等着对方的表白不能心急，就可以收获美妙的爱情。天秤座天秤座一直都是一个非常体贴温暖的人，他们长大之后已经形成了非常成熟的思想体系，同时也有着常人不能有的细节和关爱，主要是因为习惯了考虑自己的同时，还要考虑周围人的感受，所以要让别人在和自己相处的过程中觉得很放松，未来一周之内天秤座会遇到真爱爱情运势，异常的旺盛，也能够和自己相爱之人，缔结良缘，一生平安幸福。天蝎座天蝎座一直都是非常主动的人，不管是在交朋友还是工作上的事情都非常的积极，所以他们的人际关系都非常的不错，而在未来的一周之内，天蝎座会遇上真爱，朋友中会遇到一些偷偷暗恋他们的人也包括真爱，只要细心发现就可以发现出对方对自己的不一样，只要把握住爱情的机会，就可以做到鱼水和谐，两个人也能缘定三生。 [SEP] [unused7] 这4个星座在未来7天内能遇到海誓山盟的良人，鱼水和谐缘定三生 [SEP] 
 [unused5] 鱼狗，翠鸟，知道，白色，名字，形象，有的是，吞咽，晃动，纷扰，账号，可能，笔者，有点，羽毛，猎物，动作，是不是，脖子，看起来 [SEP]  [unused6] 鱼狗不是狗，它竟是一种翠鸟！娇小的翠鸟怎会和“狗”搭上边呢？ [SEP]  [unused8] 听到“鱼狗”这个名字，是不是有一种“凶猛”感迎面扑来！这应该是一种猛兽吧？其实不然，鱼狗不是狗，它竟是一种翠鸟！娇小的翠鸟怎会和“狗”搭上边呢？ 别惹我，我莫得感情......1.“土得有点渣！”大多数人对于翠鸟的形象是：身材娇小，羽毛艳丽！嗯！不错，这确实是我们常见到的翠鸟形象。可是，这些翠鸟主要是佛法僧目翠鸟科的鸟类！ 它们种类颇多，几乎遍布世界各地。其羽毛大多都非常艳丽，时不时在阳光下还闪烁着金属般的光泽！而今天要介绍的是另外一个类型的翠鸟。翠鸟中的鱼狗属！它们就显得有的“土气”了~~~ 2.“鱼狗三兄弟”鱼狗属的翠鸟，只有三种。第一种是白腹鱼狗。听名字就知道其形象了：脖子和腹部是白色的羽毛，其他的地方可能是棕色或者蓝色。 咦！这鱼好像有点大……第二种是斑鱼狗。这种在翠鸟里面，就更加“土气”了。灰色的羽毛中
，夹杂着斑斑点点的白色羽毛。倒像只麻雀或斑鸠之类的呢！ 第三种是棕腹鱼狗。这鸟儿就漂亮多了！脖子也是白色的，但腹部是一种红棕色。背羽和头羽，有的是鲜艳的蓝色，有的是蓝黑色，再加上头顶还竖起一撮“呆毛”……啊！不！一撮冠羽。个性极了！ 3.为啥叫鱼狗？相对于其他“浓妆艳抹”的翠鸟来说，鱼狗算是比较“素颜”的。但就因为长得“土”，就被称为鱼狗吗？笔者想了想，实在想不出为何前辈们给这种鸟儿取这么个名儿。大概和它们吃鱼的动作有关系吧！ 你在瞅我吗！4.“先摔你个半死！”翠鸟虽然算是小型鸟类，可是这家伙看起来“脾气”不小呢！尤其在吃鱼的时候！ （鱼：我在哪儿……要去哪里……）除非在猎物小到可以轻易一口吞下，不然……它们在吃之前，总要把猎物摔个半死！这是为哈？ 原来，这样可以减少吞咽的风险！翠鸟喜欢吃鱼虾。鱼有鱼鳍，虾有螯枝！如果贸贸然一口吞下，极有可能伤到自己的喉咙。 （看什么看，你看我吃不吃得下！）所以鱼狗在吃鱼之前，总是先把鱼虾给摔晕了，然后以头先进嘴的姿势，慢慢吞掉猎物。多么聪明！还知道鱼头朝前~~~这种进食的方式，似乎已经成了鱼狗的一种“餐桌礼仪”了。可就是苦了那些小鱼、小虾！而这个动作
，是不是感觉有点像狗在撕咬时的动作呢！使劲儿晃动着脑袋~~~以上，仅限于笔者的猜测，至于为何取名为鱼狗……也许真的只有最开始命名的那个人才知道呢！信息纷扰，不如学点知识！关注账号，了解更多！ [SEP] [unused7] 鱼狗不是狗，它竟是一种翠鸟！娇小的翠鸟怎会和“狗”搭上边呢？ [SEP] 
 [unused5] 鱼狗，羽毛，翠鸟，灰色，红色，类似，水生，翅膀，嘴长，以示，松散，孵化，联盟，体重，威胁，动物，白腹，雄鸟，喉咙，粉红色 [SEP]  [unused6] 对白腹鱼狗你了解多少？白腹鱼狗知识大全 [SEP]  [unused8] 白腹鱼狗，拉丁学名为Ceryle alcyon，属于脊索动物门、脊椎动物亚门、鸟纲、今鸟亚纲、佛法僧目、翠鸟亚目、翠鸟科的一种动物，英文名称是Belted Kingfisher，命名者为Linnaeus。其身长28 - 35 cm ，翼展48 - 58 cm，体重140-170 g。前额和头顶部是深蓝色羽毛，眼先白色。白领，脖子上的黑圈有时断续。翕，背部，尾巴，翅膀深棕色。背部羽毛有鳞片状斑纹。底部和分尾完全是白色的，或多或少有浅黄色，粉红色或黄色色调。有些鸟的下颏，喉咙及胸部的镶着精细黑色纹。头部有灰色羽冠，头羽扩散到脖子上。喉咙和颈部白色，白腹和灰胸之间有棕色羽毛相杂。雌鸟有一个红色带叠加在腹部的灰色带之间。腿短，体重，头部和颈部的壮硕与身体其他部位特别不相称。嘴长而侧扁，峰脊圆；鼻沟显著；翼尖，第1枚初级飞羽较第2 枚短，第2或3枚
最长；尾较嘴长；体羽黑白斑驳。白腹鱼狗在威胁入侵者或当合作伙伴时，会发出清晰的鸣叫声，以示警告。白腹鱼狗生活在不同类型的水生境。领地意识非常强，大多数的本土防卫措施是通过语音指令或呼声威慑对方。鸣声类似振动机械的敲击声。在两个伙伴之间则发生一种短尖叫威胁。寻找猎物的方法和其他翠鸟类似。该种迁移，尽管它们能够忍受北美气候中严酷的低温。当鱼稀缺时也吃软体动物，甲壳类动物，水生昆虫，两栖动物，爬行动物，其他类幼鸟，小型哺乳动物和浆果。白腹鱼狗在产卵期间，夫妇积极捍卫自己的领土。尤其是雄鸟，如果发现有图谋划不规者，它会立即作出反应，竖立起羽毛以警示侵略性。此物种单配制，雄鸟会给雌鸟献歌并提供食品给雌鸟。当配偶关系确定交配后，雌雄会共同沿堤岸选址，在松散的砂土或是黏土层挖一个长80厘米的鸟巢。鸟巢一般建在捕鱼区附近。雌鸟每次通常产6至8枚卵，孵化时间22至24天。父母双方轮流孵卵。幼鸟一般第二十八天离巢，但仍与父母同住三周。该物种目前已列入《世界自然保护联盟》ver 3.1：2008年鸟类红色名录。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 对白腹鱼狗你了解多少
？白腹鱼狗知识大全 [SEP] 
 [unused5] 鱼狗，蜂虎，昆虫，发现，开阔，美丽，动作，岩石，飞行，飞虫，蜂类，蝗虫，滑翔，原点，成群，羊群，造成，视角，食物，捕食 [SEP]  [unused6] 你知道鱼狗不是狗，蜂虎也不是虎，而是鸟名吗？ [SEP]  [unused8] 你能想到鱼狗与蜂虎，是鸟名吗？顾名思义，鱼狗就是会抓鱼的“狗”，有冠鱼狗、斑鱼狗等，；蜂虎，就是爱逮蜜蜂、蜻蜓等昆虫的“老虎”，有蓝喉蜂虎、栗喉蜂虎等。在我国，常见的是冠鱼狗和斑鱼狗。冠鱼狗民间唤作“花斑钓鱼郎”。头具显著羽冠，一旦发现食物迅速俯冲，动作利落。冠鱼狗扎入水中后，还能保持极佳的视力，因为进入水中后，它的眼睛能迅速调整水中因为光线造成的视角反差。所以捕鱼本领很强。斑鱼狗外形和冠鱼狗非常相似，最大区别就在于冠羽（冠鱼狗的更大）和眉纹（冠鱼狗没有白眉纹）。斑鱼狗休息时多栖息于水边树上，特别是枯树和岩石上，或突出于水面的岩石和树枝上。同时注视着水中动静，一发现鱼类，立即冲入水中捕食。蜂虎因特别喜吃蜂类而得名，身姿美丽，飞行敏捷，善于在飞行中捕食，结群飞翔或嬉戏，成为大自然非常靓丽的风景，也是最上镜的鸟类之一。蜂虎属多达22种，比
较常见的如黄喉蜂虎、蓝喉蜂虎、红蜂虎等。黄喉蜂虎：主要以昆虫为食，尤其爱吃黄蜂类。黄喉蜂虎飞行姿态优美，拍翼和滑翔交替，主要栖于山脚和开阔平原地区有树木生长的悬岩、陡坡及河谷地带，在我国分布于新疆北部福海、塔城及西部天山。红蜂虎：俗称非洲红喉食蜂鸟，是非洲著名的蜂虎。红蜂虎主要以蜜蜂和蝗虫、蚱蜢等其他飞虫为主食，捕食时主要守在栖木上等待飞虫路过，一冲飞扑捕捉，迅速返回原点啄食。红蜂虎还喜欢成群跟随当地部落放牧的羊群，捕捉羊群惊起的蚂蚱、蝗虫、蚊虫等昆虫。蓝喉蜂虎一身蓝绿相衬，美丽的尾羽飘飘，羽色华丽，动作优美，是非常漂亮的蜂虎。主要以蜻蜒、蝴蝶、蜂类、牛虻等昆虫为食物，繁殖习性大体同其他蜂虎。喜近海低洼处的开阔原野及林地，分布于我国南部、东南亚、大巽他群岛及菲律宾。 [SEP] [unused7] 你知道鱼狗不是狗，蜂虎也不是虎，而是鸟名吗？ [SEP] 
 [unused5] 石斑鱼，斑点，石斑，头部，体侧，清蒸，鱼类，市场，日本，称为，白色，黑色，分布，食用鱼，尾鳍，身体，胸鳍，肉质，布满，龙胆 [SEP]  [unused6] 这么多种石斑鱼，你能认出多少种？ [SEP]  [unused8] 提起石斑鱼，大家都知道它是一种非常名贵的海产鱼类，因其身上遍布如石头一样斑驳陆离的美丽花纹，故名“石斑鱼”。它是一种低脂肪、高蛋白的上等食用鱼，肉质细嫩洁白，类似鸡肉，素有“海鸡肉”之称，也因此受到大众的喜爱，被港澳地区推为中国四大名鱼之一。不过大概许多人不知道，“石斑”其实是一种统称，包括许多不同的种类。全球的石斑鱼大概共有一百多种，全球90%以上石斑鱼产量来自亚洲，目前仅亚洲有石斑鱼类的养殖。蓝瓜子斑蓝瓜子斑在市面上是很少见的，此图是小编在香港的西贡海鲜市场拍摄到的。据海鲜馆的老板介绍，此鱼原产于东南亚，它的鱼皮较厚，油润弹滑，肉质比较细嫩。由于蓝瓜子斑个头较大，一条大约有7斤左右，一般会选择一鱼三吃：头和鱼腩可以清蒸，鱼肉滑炒，鱼骨煮汤。白瓜子斑这是小编在香港仔鱼类批发市场拍到的白瓜子斑，雪白的鱼身上带有少许灰褐色的斑点，很是特别。白缘
石斑鱼白缘石斑鱼被IUCN列为次级保育类动物，分布于西印度洋区，从莫桑比克 Quissico至南非东伦敦海域，栖息深度10-100米，体长可达100厘米，栖息在岩礁区，为底栖性鱼类，属肉食性，以鱼类、头足类为食，可做为食用鱼。宝石石斑鱼宝石石斑鱼一般体长25～30公分，体表以及除胸鳍外的各鳍上满布宝石状斑点，胸鳍色淡，具暗色斑点，尾鳍具白缘。宝石石斑鱼分布于印度-西太平洋区，西起红海、南非，东至斐济，北至日本，南至阿拉夫拉海及澳洲北部等。台湾各地有产，尤以澎湖及南部海域最多。赤点石斑鱼赤点石斑鱼，俗称红斑，鱼体呈红褐色，头、背较深，腹部颜色较淡，头部及体侧密布与瞳孔等大之橙红色斑点。 常见全长约20-30cm，有记录的最长58cm。分布于北太平洋西部，我国产于南海和东海南部，广东沿海产量较多。由于在中国，红色是代表喜庆的颜色，人们对于红色的食物情有独钟，“赤点石斑鱼”自然成了餐桌上的常客，是我国东南沿海逢年过节宴请宾客的一道必备大菜。赤点石斑鱼的肉质鲜美，清蒸或煮姜丝清汤均宜。玳瑁石斑鱼玳瑁石斑鱼又称花头梅、花狗斑，体长椭圆形，侧扁而粗壮，头部、体部及各鳍淡色，全身密布如玳瑁般不规则的
圆形至六角形暗斑，斑间隔之狭窄自成网状图案；腹部在胸鳍基部前方具2条暗色带，胸鳍颜色较暗，带有深色不明显的斑点。分布于西太平洋区，由日本至澳洲。台湾各地皆有产，以澎湖产量较多。点带石斑鱼点带石斑鱼分布于印度-西太平洋区，头部及体背侧黄褐色，腹侧淡白;头部、体侧及奇鳍散布许多橘褐色或红褐色小点。肉质细嫩、味道鲜美、营养丰富，深受海内外市场欢迎。东星斑身上布满白色的幼细花点，形似天上的星星，因而称为“星斑”，至于“东”字，是因为它产自中国东部的东沙群岛。东星斑通常生活在100米以下的深海，生长周期较长。色泽有蓝色、红色、褐色及黄色等，体型比一般斑鱼瘦长，头部细小。东星斑按照颜色不同，大致可分为四类：一等品：通体淡红，或红色斑块（红东）二等品：红中带黑，色泽较暗（澳东）三等品：略带粉色（养东）四等品：通体黑色或黑色斑块（黑东）东星斑不仅颜值高，肉质也十分鲜美，肉色雪白，口感劲道，鲜美嫩滑，无论是清蒸、红烧还是焖制，都是上等的佳肴。蜂巢石斑鱼蜂巢石斑鱼有许多别称，如网纹石斑鱼、蜂巢格仔、六角格仔、蝴蝶斑、牛屎斑等，这是因为它的鱼体呈浅褐色，上面布满深褐色蜂巢状斑点。腹部斑点间隙较背部为宽，各鳍
均具与体色斑点一致的斑点。蜂巢石斑鱼是珊瑚礁盘内最常见的鱼类，肉质鲜美。分布于热带印度洋和太平洋浅水海域。在我国见于南海。云纹石斑云纹石斑，国内一般称之为电纹石斑鱼，一般体长13~15厘米，体侧有6条暗棕色斑带，除第一与第二带斜向头部外，其余各带均自背部伸向腹缘，各带下方多分叉。体侧和各鳍上皆无斑点。云纹石斑是石斑鱼类中的佼佼者，鱼肉品质较好，目前大量出口到国外，是我国出口创汇的重要鱼类之一。云纹石斑的油脂含量很丰富，因此也被称为油斑。褐石斑褐石斑也叫假油斑，头部及体侧呈灰褐色，体侧横带及斑块常不明显，仅浅灰色小点呈线状或斑驳装散布。因外观与云纹石斑比较相似，因此常有人以价格较低的褐石斑冒充云纹石斑，需注意辨别。褐石斑同样是一种具有经济价值的食用鱼，以清蒸为佳。黑边石斑鱼 黑边石斑鱼，别名红鹭鸶、关公鲙、红斑，分布印度洋~西太平洋区，西部从红海延伸到艾尔弗雷德（南非），贯穿太平洋的西部和中部，是分布最广的石斑鱼之一。体基色由淡灰绿色变为淡红黄色，猩红色，经常在体侧有不规则灰色或白色斑点，而且沿着背鳍基部的褶皱有一条棕黑色线。红瓜子斑红瓜子斑是一种高档食用海水鱼，身体橙红色至黄褐色，有褐
红色或深棕色小点布满全身，鱼肉雪白，肉厚且爽滑，鱼皮柔韧，鱼味浓郁，是石斑鱼中的精品。花点石斑鱼花点石斑鱼俗称长棘斑、花英斑，因身上布满褐色斑点而得名。口感比较鲜香嫩滑，滋味鲜美，适宜清蒸。 间带石斑鱼间带石斑鱼也被称为八带石斑鱼，体色多为深色，腹鳍一般在胸鳍的正下方或者前方。常分布于索马里和南非的印度洋和日本至澳大利亚、新西兰的西太平洋。金钱斑金钱斑是石斑鱼的一种，因身上有六角形斑点而得名，它的花纹如银币大小，因而被叫做金钱斑。价格昂贵，花纹细腻，鱼性凶猛，肉质雪白细嫩，口味鲜美，鱼中上品。宽带石斑鱼宽带石斑鱼俗名纵带石斑鱼，分布于印度、朝鲜、日本以及南海及东海南部、台湾高雄等。幼鱼体呈淡紫灰色或淡褐色，腹侧偏白色;体侧具2条镶黑缘之白色宽斜带;背及尾鳍具黑点及线纹。成鱼体一致为灰色，体侧白带逐渐消失，黑缘则转为线纹或斑点。是一种高经济性之食用鱼，清蒸食用佳。老虎斑老虎斑中文学名褐点石斑鱼或者棕点石斑鱼，身体黄色至浅褐色，以金黄色最靓，有五块不规则的深褐色斑纹垂直排列，全身布满密集的细小褐色斑点，在斑纹上的斑点颜色较深，尾柄的后半部有黑色鞍形小斑纹。老虎斑的鱼皮较厚，富含胶质，鱼肉丰
满，肉质爽滑，口感优于青斑，是市场上比较常见的石斑鱼。椒汁老虎斑鲜虫草花蒸老虎斑老鼠斑老鼠斑也被称为驼背鲈，因为头长嘴尖，形状酷似老鼠而得名。老鼠斑在石斑鱼家族中属于比较好辨认的，身体为奶油白色，黑色斑点布满全身，让人感觉很喜庆。老鼠斑是石斑鱼类中颇具高经济价值的鱼种，既是一种高级观赏鱼类，又是一种高级食用鱼类。其肉质细嫩，味道特别鲜美，目前在市场上价格颇高，且难得一见，有“斑中之皇”的美誉。清蒸老鼠斑老鼠斑刺身龙趸龙趸（dǔn），学名中巨石斑鱼，也叫鞍带石斑鱼、龙胆石斑、倒吞鲎、鸳鸯鲙、紫石斑鱼，别名猪羔斑。它呈长椭圆形，侧扁，口较大，鱼头部、体侧及各鳍均散布着很多青黑色斑点，为大型名贵食用鱼类，也被称为“斑王”。龙趸肉质美味，营养丰富，味道好于一般石斑鱼，能做多种海鲜佳肴。此鱼胶质极厚，特别是鱼皮，用于制作冷菜甚为经典。翅汤龙趸玛拉巴石斑体浅褐色，有五条微斜之暗色褐带，有时不显著，腹侧之带有分叉之情形。头部、体侧、胸部、下颌腹面、口缘均具黑褐色斑点；头部及体侧另具白色斑点及斑块之散布。最大体长可达234厘米，为美味的食用鱼，适合清蒸、红烧。七带石斑七带石斑分布于西北太平洋区，包括韩
国、日本、中国及台湾等沿岸。七带石斑的样子很特别，在石斑鱼家族中属于比较容易被认出的。主要特征是头部、体侧及各鳍浅褐至灰褐色，腹鳍与臀鳍为较深的黑紫色。体侧具7-9条淡色至白色横带，但项部及尾鳍基部上之横带通常不显，通常只能看到7条。七带石斑鱼也是一种极具经济价值的食用鱼，可以清蒸、红烧以及煮汤，味道都很鲜美。七星斑七星斑学名豹纹鳃棘鲈，又称花斑刺鳃鮨、豹纹豹鲙，分布于西太平洋区，包括日本南部、台湾、澳大利亚、斐济、澎湖、琉球海域、西太平洋等海域。七星斑的体色相当特别，呈橄榄色至红褐色，身上布满许多蓝色斑点，是很爱生气又贪吃的一只鱼,常常嘟著嘴巴,口裂很大,以其他鱼类为主要食物。七星斑为琉球群岛最受欢迎之石斑鱼类，在香港亦为仅次于老鼠斑及苏眉之高级鱼种。鲜活的七星斑鱼肉可直接做刺身食用，也可以清蒸、煮汤，腹肉红烧最美。青石斑鱼青石斑鱼俗称青斑、青鳍、泥斑，体下部具若干橙红色斑点，体侧具6条深褐色垂直条纹，仅尾鳍具斑点，各鳍均为灰褐色，背鳍鳍条部边缘及尾的后缘黄色。为名贵鱼类，分布于我国东海、南海等亚热带、热带地区。青石斑鱼肉质肥美鲜嫩，营养丰富，深受人们的赞誉，活鱼运销港澳市场，被奉为
上等佳肴，供不应求。青石斑鱼中还含有丰富的胶原蛋白，长期食用能够起到润肤和抗衰老的作用，故青石斑鱼也被称为“美容护肤之鱼”。沙巴龙趸沙巴龙趸是龙胆与虎斑的杂交品种，外表有着大块斑纹，非常靓丽，几乎可以做观赏鱼了。沙巴龙趸产量较大，生长速度快，因此比较平价，但是肉质却丝毫不打折扣，同样有着海鱼的鲜嫩弹滑，非常好味。珊瑚石斑鱼珊瑚石斑鱼俗称黑驳石斑鱼，另外还有苏鼠斑、黑虎麻等别称。成鱼头部、体侧呈棕色或灰绿色，身体布满稀疏的灰褐色斑点，背鳍基部后半部具3黑斑，第一个斑最大而明显，位于最后第二或第三棘下方。珊瑚石斑鱼通常分布于西太平洋区，包括印尼、菲律宾、南中国海、台湾、所罗门、马里安那群岛及澳洲。台湾南部产量较多。用来煮汤，味道极佳。泰星斑泰星斑早期由泰国进口，即来自泰国的星斑。泰星斑的头部色泽有蓝色、红色、褐色及黄色等,身上的斑点比东星斑大，头部的斑点更是呈长条形状，用心比较的话是很容易区分的。泰星斑的体型细长，肉色雪白，潮州菜中常用来生炊，烹熟后露出雪白的鱼肉，非常诱人。尾纹九刺斑 尾纹九刺斑，又名尾纹九刺鮨、尾纹九棘鲈、霓鲙、珠鲙，鱼以其尾部二白色斜带极易辨识；体前半部鲜红色，后半部
较暗；但有时也会变成暗色斑驳。性凶猛、机警，具领域性。可食用，味鲜美。吻斑石斑鱼吻斑石斑鱼头部及体侧淡色，满布小于瞳孔之六角形暗斑，斑间隔极狭而形成白线条。各鳍均具暗色斑点及白色线条。体背沿背鳍基底至基底有5个黑斑，前四个延伸至背鳍。最大体长可达35厘米。吻斑石斑鱼常用作食用鱼及游钓鱼，以清蒸食用为佳。西星斑西星斑，又称西星，也叫蓝点石斑、莹点石斑，西星头、身及奇鳍褐红色至灰绿色，布满蓝色黑边圆点。腹鳍鳍膜深褐色至黑色。尾鳍后缘白色，接近后缘的地方有黑色纵带。细点石斑鱼细点石斑鱼，又名高体石斑、蓝鳍石斑鱼。常被作为观赏鱼展示在水族馆中，它的头部及体侧淡灰蓝色；头部、体侧及各鳍密布小黑斑及一些呈锯齿状、不现则状的较大黑点；除胸鳍外，各鳍或宽或窄具有黑缘。细点石斑鱼亦是一种美味的食用鱼，一般以清蒸食用为佳。镶点石斑鱼镶点石斑鱼，俗名为黑点格仔。主要特征为体浅褐色，体侧具6条暗褐色横带，带之前后缘各有黑点列：第一条位于项部，第二及第三条延伸至背鳍硬棘部，第四及第五条延伸至背鳍软条部及臀鳍，第六条位于尾柄上。更多精彩内容请关注微信公众号：厨影美食。背、臀鳍软条部及尾鳍具褐色斑点。镶点石斑鱼是一
种很有经济价值的食用鱼，清蒸或煮汤皆宜。珍珠龙胆珍珠龙胆又称龙虎斑或珍珠斑，是用龙趸(公)与老虎斑(母)培育出来的杂交种新石斑鱼。珍珠龙胆结合了两种鱼的优点，外观有靓丽的斑斓花纹，形似珍珠。珍珠龙胆肉质鲜嫩，可以清蒸，也可以生炒，还可以用砂锅烹煮，市场价值很高。清蒸珍珠龙胆芝麻斑芝麻斑又称为布氏石斑、密点石斑，在潮汕有人又简称为麻斑，身体深棕色，长满像芝麻粒般微赤的圆点，胸鳍上有小黑点，尾鳍的边缘有鲜明的白边。芝麻斑肉质雪白嫩滑，在潮菜中常用作生炊，味道十分鲜美。翅汤芝麻斑 [SEP] [unused7] 这么多种石斑鱼，你能认出多少种？ [SEP] 
 [unused5] 不知，海棠，当年，河北，四海，白日，乃祖，明日，春风，会客，江淮，题诗，知府，登台，公醉，剥复，首祸，系颈，饷分，百寨 [SEP]  [unused6] 《晚晴簃诗汇》哀时等 [SEP]  [unused8] 　张之洞　　张之洞，字孝达，一字香涛，晚号抱冰，南皮人。同治癸亥一甲三名进士，授编修，官至体仁阁大学士。赠太保，谥文襄。有《广雅堂集》。　　哀时　　刁调青蘋末，终致沙石飞。嵬騀金隄高，安知蚁穴危。清晏五十年，养此氓蚩蚩。文吏吾公醉，武卒市人嬉。江南信可哀，河北守者谁？势欲括赤县，与之作潢池。泰极否所伏，剥穷复继之。泰否乃天道，剥复在人为。天道已板板，人事仍熙熙。　　人日游草堂寺　　人日残梅作雪飘，出城携酒碧溪遥。无端杜老同心事，四海风尘万里桥。　　杜工部祠　　少乞残杯道已孤，老官检校亦穷途。荣名敢望李供奉，晚遇难齐高达夫。凭仗诗篇垂宇宙，发挥忠爱在江湖。堂堂仆射三持节，那识流传借腐儒。　　铜鼓歌　　咸丰四年黔始乱，播州首祸连群苗。列郡扰攘自战守，盘江尺水生波涛。府兵远出连城陷，合围呼啸姎徒骄。纯皇天章久愈炳，义民岂惑狐鸱妖。我先大夫慷慨仗忠信，青衿白屋皆同袍
。吴公祠下水清泚，百口并命甘一朝。冲焚罂听贼计尽，凿门而出穷追钞。民兵五千凭感激，疾如振箨覆其巢。奢香系颈降道左，济火革面居前茅。不见援师助空弮，那有馈饷分箪醪。三城百寨并扫荡，箐谷黯黮湔腥臊。收其积聚供馆穀，放其牛马还林皋。俘其子女赦不杀，授之畬田使耕薅。清酒一锺亦不饮，独取一物深于丁宁短于鼛。降夷稽首述故事，传自汉相安獞猺。呜呼汉相信神武，拜表讨贼先不毛。岂不知秦川宛洛皆争地，未清堂奥难及郊。隄官隗构四郡戴，攻心一语参军教。范铜为鼓赐酋长，坎地宝护埋山坳。岁时祀鬼乃敢击，芦笙巫唱纷嗷嘈。不然战斗合徒众，花鬘赤脚奔相招。一面足可直百牸，擅一为富擅十为酋豪。鼓亡苗灭古记语，以威报虐将焉逃。鬼方冀方远遥遥，致之重烦毡席包。连驽铜牙虽罕覯，此物犹见天威万古悬云霄。围径四尺脩八寸，四耳无当约其腰。文螭蟠拏朱鹭翥，细乳三百有二相周遭。仿佛篆文不可辨，屡烦画肚终牙聱。土花绀碧沁肌理，雷纹宛转环皋陶。中心莹滑不留手，恰受二尺楢椎敲。良辰会客风日美，水面考击鸣蒲牢。如观溪峒跳明月，宰牛呷酒欢相邀。忽然蛮风卷瘴雨，中有铁马声萧萧。一击再击转激楚，战场万鬼皆啼嗥。不用趣战用行酒，铜龙悲愤发长号。国初诸老
始赏咏，黄湄秋谷俱清超。查氏书堂复继起，徒为玩物争抽毫。我闻燕然既振旅，仲山宝鼎来归朝。此诗述德因爱物，子孙永宝当不祧。藏之宗祏无忘在莒事，亦知乃祖乃父于国宣勤劳。剖符领郡三十载，不蓄长物甘萧条。罗施石丑不足载，此鼓只如薏苡来南交。圣人有道四夷服，何用大食日本歌金刀。　　五忠咏·石阡知府严谨叔和　　溪峒飞鸢处，凄凉马援兵。樵苏艰一饱，秦越厄连营。决胜宾僚智，扶衰骨肉情。如何箕尾促，不得话平生。　　五忠咏·署都匀知府高廷瑛式如　　文采蜚科第，称师艾至堂。义师巡助远，儒吏伍从王。肺附皆虞殡，同袍又国殇。城云丛坏气，祠俎并英光。　　五忠咏·署贵西道巴图鲁于锺岳伯英　　部曲从先子，艰难矢石中。论诗七子杰，破阵万夫雄。缟素孤儿泪，丹青乃祖风。牂柯迟悔祸，不奏贵西功。　　五忠咏·思南府学训导张鸿远　　甫成倾盖乍，遽报夕烽来。凤羽寒虽短，豺牙厉不摧。涣奔时事棘，守道腐儒哀。凄咽乌江水，相期愧不才。　　五忠咏·册亨州同云骑尉刘宝善　　贤子册亨吏，尊公老岸司。卑官如一辙，惨节不同时。野哭红江暗，招魂碧血滋。欲求公百辈，为帝守边陲。　　东海行　　东海在何许，乃在神州东。振策登之罘，万里青濛濛。日月星汉互吞
吐，江淮河济来朝宗。鳀壑蜃窟多诡怪，齐人道是蓬莱宫。但见天吴鼓浪黑，那有珊树殷天红。君不见排难鲁连子，玉貌却敌围。城中抗疏胡邦衡，屈膝苟活羞容容。一怒便欲从此逝，甘狎鱼鳖随蛟龙。皓皓不受浊流滓。《怀沙》《惜誓》将毋同。我本海滨士，独衔幽愤希高踪。坐对天池一长啸，枯桑槭槭生天风。王伦不斩秦竟帝，吾舍二子将安从。　　送莫子偲游赵州赴陈刺史之招　　黄沙舞风白日晡，眲叟束书戒仆夫。何事犯寒须冻结，南渡衡滱饥来驱。臣朔履破不足道，君亦如此堪卢胡。蚤年高名动帝都，西南郑莫称两儒。犍为文学毋敛尹，三千年上攀为徒。涩体惯作孟郊语，瘦硬能为李潮书。今年京国朋不孤，瑰琦跌宕刘与吴。经生壮士各异态，臭味自合无差殊。刘归吴逝君去国，远游宝璐何人沽。君诗送我西山麓，重裘装缠秋林疏。我歌送君燕市外，剑筑萧瑟冬原枯。勿饮赵茶浇赵酒，平原公子无时无。　　海水　　海水群飞舞蜃螭，甘泉烽火接令支。牟驼一旅犹言战，河上诸侯定出师。地孽竟符苍鸟怪，天心肯使白龙危。春秋王道宏无外，狭量迂儒那得知。　　十载艰虞选将才，牙旗玉帐上游开。不关陆九纶言痛，已见陶公义檄来。槃敦肯捐河北地，衣冠幸免广明灾。江头余烬千门钅巢，蒲柳无春更可哀
。　　古风　　橘柚生云梦，童童如羽葆。甘果既累累，冰蕤亦袅袅。华实均足珍，众彫见孤好。霜中溢清芬，能香不愿早。世人称松桂，兹物不复道。乃知耳目外，薶藏多瑰宝。　　上山采苦菜，青青不盈筐。暮春茁寸玉，食之生清凉。菲薄野人味，岂荐鼎俎旁。自殊春荠甘，敢望秋藿香。贵人餍刍拳，肠腐亦当防。为君已内热，恐君不能尝。　　山鸡对镜舞，盘旋无时休。文章召争竞，知与生为仇。不如抱我朴，神与太素游。儵忽不相凿，攻取当无由。人世纵迫隘，持此狎海沤。　　西蜀严君平，下帘玩道德。襄阳司马徽，善鉴仍守默。褐衣卖畚人，治乱若黑白。抒之不可既，閟之亦自得。士不羞贫贱，有道处岩穴。　　布衣受人恩，甘以身为酬。白日见肝胆，微生如蜉蝣。荆卿一酒人，晚遇燕太子。揕柱虎狼愁，气夺镐池鬼。战守术已尽，出奇岂得已。信陵破秦军，只为得士死。所惜时已晚，未并剧乐美。赵吟山木下，齐栖松柏里。大义独燕存，光芒照易水。　　憔鲔悦回渊，惟鹿安茂林。濯莽何所恋，寒蛩乐以吟。大道随所挹，志士各有心。殊涂訾异端，党同感知音。不好自不知，暖姝岂足钦。为谋无相强，偏至方钩深。八纮罗群彦，一目焉得禽。　　良马千里足，媚人不知貍。球场逐鸡狗，安辨騄与骐。不
道无所用，安知非其时。塞草动朔风，喷玉偶一嘶。朝刷医无闾，夕饮西母池。但酬伯乐顾，岂为黄金羁。　　霜气陨万物，长夜耿不眠。独立望九垓，高穹敻难攀。斗杓倦不转，流星如雨繁。昴毕生芒角，三台惚怳间。文昌倾厥筐，王良失其鞭。独有积尸气，灿白如纯绵。参斿靡不张，枉矢钝不穿。缩元武颈，虓怒白虎颜。森森华盖下，荧惑岂敢干。警旦盼神鸡，辉辉扶桑颠。　　吹台行赠任丘边云航　　啸台低，吹台高，台下瓦砾生黄蒿。登台吊古逢吾曹，故人谁欤今边韶。大梁本是霸王地，至今白沙三丈没城壕。五季如风青城虏，惟有信陵死不腐。中原荡荡不自立，金戈蹂践徒辛苦。当年汴水入泗流，清明上河尚可游。南下朱仙四十里，大车辚辚，小车辘辘，彻夜无时休。一自河决汴流断，中州贫索来寇乱。锦衣甘食皆河兵，那有健儿习征战。君来蔡州营，我去宋州城。宋蔡相望列三帅，千群边马仍横行。尔我少年容易老，王粲从军欢情少。饮我酒，为君歌，金梁水月吹酒波。试看战骨白，岂惜朱颜酡。抱关侠士不可见，只有宪王乐府堪吟哦。　　采桑曲　　紫燕对舞春风柔，风开桑眼青如油。家家晒箔急蚕事，女伴不作嬉春游。十七鸦鬟臂苦短，大妇扶将小妇挽。蚕瘦叶稀不满筐，那有心情更回眼。谁家游侠
儿，鸣鞭陌上走。自觉口中衔石阙，不知纤条伤素手。春日脉脉春云阴，恨无绿绮通春心。路人千百说长短，自惜年华自不禁。君不见，鲁国秋胡妇，忍死不受狂夫金。　　登牛首山望终南曲江樊川辋川作歌　　我升燕台望太行，西旋北绕如龙翔。今登牛首望秦岭，南面连横如堵墙。截然平壤起都会，桑乾渭水浑流黄。幽雍以外降一等，汴京釜底洛土囊。金陵仅栖偏安主，便有陂陀号龙虎。临安湖山最灵秀，低首称臣玩歌舞。乃知丘壑与湖溪，止娱寒士游醯鸡。文章绮靡士气薄，市廛儇巧民心携。赤乌草草樊山驻，乌喙郁郁会稽栖。平城广莫魏猾夏，和林荒苦元开基。辽金并起黄龙外，周秦先居氵幵渭西。建国由来戒沃土，势高气厚人文武。润色繁华由后王，当年山川本朴鲁。关中今日少王气。奥区自全非上计。持戟百万无定形，以雍比幽广狭异。小儒论都逞雄才，欲建行宫望幸来。小戎不敌回纥马，陆海已尽南山材。方今天子守四海，提控岂在西秦隈。碣石难将渤海阻，丸泥岂禁函关开。后拥突骑护辽沈，前调兵食收江淮。一朝立国有根本，况复驾驭今恢恢。守国在德亦在险，大险惟有轩辕台。　　极乐寺海棠初开置酒会客　　今日不雨，明日复不雨。白日能笑花能语。今日不出，明日复不出，回风舞雪随黄土。火
急邀客城西去，绛蕾如珠点碧树。莫嫌来早香未齐，犹胜繁枝逼春暮。当年合抱二十株，主僧蜕去花亦枯。一株傫然似房老，新丛稚齿斗娟好。忆昔上林未罢时，侍臣下直寻春嬉。五侯七贵来觅醉，棋子方褥青螺卮。即今游赏虽萧索，静昼晴光亦不恶。那须银烛按凉州，巾履徘徊到日落。秦翁白发非少年，心情犹逐春风颠。手裂冰缣写艳骨，醉来辄就花阴眠。君不见定惠院宇今寂寥，碧鸡坊底生蓬蒿。画成题诗付老衲，要令来者思吾曹。　　送王壬秋归湘潭　　鸣华钟，调素琴。漆室老女方哀吟。不嫁不悲好颜色，不知何事伤春心。春心千里岁华晚，洞庭风起白波卷。游子对酒思故乡，秋士登高悲送远。不如一觞欢今夕，此会不比新亭集。横流能无沧海忧，陆沈差免神州泣。情怀难遣游梁人，声价犹同入洛日。机云入洛正青春，屣履公卿竞到门。东宫绝艳徐陵体，江左哀思庾信文。笔豪费尽珊瑚架，墨沈书残白练裙。璧月如花照琼树，汉皇好文偏不遇。谈经何意动红阳，献策岂能感杨素。贵游偶餍五侯鲭，微识早成豪士赋。作赋雕虫悔误身，横刀负羽耻依人。河北军中呵太守，征西坐上笑参军。十年偃卧衡山里，侯王徒隶峥嵘起。已知马槊胜文章，犹倚儒冠侮兵子。乡人不荐马长卿，生意刁骚殷仲文。种柳江潭忽已老
，蓬莱再到今扬尘。闲关北来谁共语，朝野欢娱奏钟鼓。千官重见汉威仪，故宫仍是周禾黍。词客吊奇偶经过，野望苍梧涕泪多。不信禳灾凭属玉，竟符妖谶陷铜驼。沈炯登台空拜表，梁鸿过阙独哀歌。哀歌莫被中朝怒，拜表幡然念乡士。淮南丛桂娟娟生，不乐留住长安城。秦嘉上计终思妇，王式徵来本强行。九疑窈窕湘波绿，高楼正临湘水曲。女儿授学书满床，小妇弹筝美如玉。尽添鸿宝付名山，会听蒲轮动空谷。君去江干兰自芳，君诗荡气更回肠。欲从无奈湘潭水，我亦金门执戟郎。　　题彭侍郎画梅画为何人所藏其人亦能画　　春分三日雨雪霏，闭门蒙幕篝熏衣。忽撑冷眼看冷画，怒蕊贴幹交柯稀。此花倔强如此老，老将画笔龙夭矫。晕墨偶用华光法，放笔羞摹仲圭稿。但见岭头月挂树，不知世上霜杀草。岂止霜寒冰已坚，长松巨柏今凋残，独持幽艳媚空谷，石肠玉貌无人怜。日日画梅万毫秃，宝刀绣涩髀生肉。西邻有客喜贞苦，故遗驿使慰幽独。君欲报此一枝春，何不画作孤生竹。　　秦子衡为孙驾航画崇效寺丁香海棠卷　　奔走幽僻寻春花，白纸坊下逢僧家。禅房昼掩草断路，几年不见金犊车。朽株卧草强八尺，当年曾媚嬉春客。小丛薄艳不成娇，妸娜银钩黯石墨。王朱种花留诗句，翁吴题诗补花树。两孙
来游尚有花，和诗写花费毫素。丁香{罒鹿}千株圆，海棠霞晕扶春烟。至今纸上斗香色，疑骄似妒如能言。国初可怜多诗老，翁吴后来才渐小。祇今又作古人看，争使红芳不枯槁。劝君莫问西来阁，坏壁空廊宿燕鸽。唐贤石刻苔钱生，故相榜书蛛网络。京洛岁岁花连天，只有才调惭前贤。此图不灭花不老，人物苍茫二百年。　　题董研樵太华冲雪图　　白日无语天云同，浩然忽忆莲花峰。望之纤揱类仙子，缟衣练帨凌虚空。大麓乍叩玉泉院，弃基更求集灵宫。冰坚石泐马蹄踣，宾从敛手无能从。独裹旃裘结縢屩，济胜之具天所丰。樵苏不出行迹灭，往往虎蹂参麋踪。嘘气在须作集霰，悬瀑冻涧僵长虹。红衫踯躅出林表，那惜素面嫠寒风。舍马而徒更十里，乃拂落雁过苍龙。鼯缘猱附两俱绝，铁縆下引天能通。金神逃匿博箭烂，玉女老秃天浆封。回头眴慄不敢视，千里银海欺青瞳。岩阿道人拔关出，瞠目讶是真灵逢。忍饥不闻噪乾鹊，闭蛰免使愁元熊。下观三辅只洼垤，飘飘便欲游鸿濛。何用投书骇世俗，自厓而返亦已雄。归来人家皆偃卧，呼酒百倒颇黎锺。趾皲手坼定始觉，襦袴更取桑薪烘。看山琢句斗清峻，槎牙咄咄生心胸。两过华阴不登眺，悔我前日殊怱怱。贵人游山待供帐，如此幽险谁能穷。伸图洗眼真叹绝
，天下健者惟董公。 [SEP] [unused7] 《晚晴簃诗汇》哀时等 [SEP] 
 [unused5] 鸭子，东星，蓝色，适量，星斑，卤汁，放入，细小，豆粉，主料，调散，加入，过年，远高于，椭圆形，炒熟，脚气病，构成，螺蛳，菜叶 [SEP]  [unused6] 南方人过年必备的三道美食 [SEP]  [unused8] 金笋忌廉东星斑金笋忌廉东星斑运用中式烹饪方法，配以西餐调味料，更好地突出了海鲜的鲜甜味及营养价值。造型美观，色彩艳丽，营养丰富，口感鲜嫩。所需食材：东星斑1000克，忌廉、胡萝卜汁各50克，香菜叶10克，上汤50克，黄油20克，调料各适量。烹饪技巧：东星斑治净，取肉，片成双飞片，卷起成卷，同取下的鱼头、鱼尾一起蒸熟，装盘。锅上火，注入胡萝卜汁、上汤烧开，调味，勾芡后加入忌廉推匀，加亮油起锅，淋在鱼卷上，点缀香菜叶即成。可能大家不知道东星斑是什么，我给大家科普一下。东星斑，Plectropomus leopardus (Lacepède, 1802)，鮨科鳃棘鲈属的一种鱼类。东星斑颜色鲜艳，很适合饲养在凶猛鱼的混养缸。石斑是很凶猛的掠食者，会吞掉任何它能吞掉的鱼。也会吃掉观赏用的虾及其他甲壳类动物。不像炮弹鱼，石斑鱼会整个吞下猎物而不是咬食。不会骚扰
它们吞不下去的鱼，可以和其他品种的石斑鱼混养，但会和其他星斑打架。食物包括各种海鱼、鱿鱼、贝类及虾。需要经常提供一些活食，足够的营养会保持它的色彩。东星斑的色泽分蓝色、红色、褐色及黄色等，体型比一般斑鱼瘦长，头部细小。蓝色的眼睛中有乌黑的瞳仁，身上布满白色的幼细花点，形似天上的星星，因而称为“星斑”，现在，两三斤重的东星斑在市场上的价格是每公斤360元左右，餐厅则远高于此价。而尾纹九棘鲈体长椭圆形，侧扁，体呈深红色至红褐色，后方较暗；头部具许多细小橘红色点及不规则之红褐色斑驳；体侧有时具细小淡斑及6条不显著的不规则横带。另外，它的背鳍及臀鳍软条部具许多细小橘红色点及鳍膜具橘色缘；腹鳍橘红色且具蓝色缘。这些需要认真观察，和东星斑的体态略有不同。尾纹九棘鲈为中小型石斑鱼，不是主要经济性鱼种，一般以拖网或船钓捕获。食用及观赏兼具，以煮汤食之，味道也不错。珊瑚雪花鸡珊瑚雪花鸡是一道菜品，主料是鸡脯肉、红萝卜等，配料是绿色菜叶、鸡蛋、干豆粉等，调料是适量的精盐、料酒、味精等。烹饪技巧：选白皮母鸡脯肉，用刀背捶松，剔去大筋反复捶茸，再择去小筋，洒点清水，宰至粘刀时，即成“鸡茸”。轻轻在菜墩上刮下（
忌沾污），置大汤碗内。加适量冷鲜汤和水豆粉调散成浓糊状，加入盐、味精、料酒、胡椒粉调匀待用。鸡蛋清装入碗内，用筷子调散掺泡。火腿或金钩宰成细末。炒锅炙后，置旺火上，熟油100克，烧至八成热，将鸡茸和蛋清混合调散，加鲜汤500克调转，倒入锅内，用炒瓢在锅内轻轻转动，炒熟至松散。呈白色时，即用热的熟植物油50克，从锅的四周倒下，片刻起锅，盛于大圆盘内，撒上火腿末或金钩末即成。丁香鸭丁香鸭一道特色美食。所需食材：主料：鸭子一只（约1000克）。 丁香5克、肉棒皮5克、豆蔻5克。辅料：生姜15克、葱20克、盐3克、卤汁500克、冰糖30克、味精1克、香油25克。烹饪技巧：鸭子宰杀后，除去毛和内脏，洗净； 2. 将丁香、肉桂、草豆蔻放入锅内；加水适量煎熬两次，每次水沸后20分钟滗出汁，共收药液约3000克；生姜、葱拍破待用；药液倒入锅内，加生姜和葱，放入鸭子；在文火上煮六成熟，捞起晾冷；卤汁放入锅放入鸭子，用文火卤熟后捞出，揩净浮沫；卤汁入锅加食盐、冰糖屑、味精拌匀；再放入鸭子，置文火上边滚动鸭子边浇卤汁；直至卤汁均匀的黏在鸭子上，色红亮时捞出；再均匀的涂上香油即成。制作关键：可将炸土豆条围炸好
鸭肉的四周。因有过油炸制过程，需准备花生油较多，约1000克左右。营养健康：丁香鸭，温中和胃，暖肾助阳。鸭肉中的脂肪酸熔点低，易于消化。所含b族维生素和维生素e较其他肉类多，能有效抵抗脚气病，神经炎和多种炎症，还能抗衰老。鸭肉中含有较为丰富的烟酸，它是构成人体内两种重要辅酶的成分之一，对心肌梗死等心脏疾病患者有保护作用。鸭肉性寒凉，性寒，味甘，咸，主大补虚劳。滋五脏之阴，清虚劳之热，补血行水，养胃生津，止咳自惊，消螺蛳积。 [SEP] [unused7] 南方人过年必备的三道美食 [SEP] 
 [unused5] 天牛，松褐，诱捕，平江县，松材，防治，更换，三阳，传播，胡满花，安全，平江，观测，幼虫，确保，松树，诱杀，重点，安定，窒息 [SEP]  [unused6] 平江：三百“神器”捉天牛 [SEP]  [unused8] 更换诱捕器药剂。捕杀的松褐天牛。红网时刻5月23日讯（通讯员 林思文）“4号诱捕器捕捉松褐天牛52只。”“5号诱捕器有70多只。”5月23日，在湖南省平江县三阳乡苏岳村鹅咀头防治点，林业站工作人员高兴地报告“战果”。平江有林地面积432.3万亩，其中有各类松林93万亩。松褐天牛是传播松树“癌症”松材线虫病的主要媒介，松褐天牛通过将幼虫寄居在松树中，待携带松材线虫病源的幼虫羽化为成虫后，又传播到另外的松树。每年的4－5月间，是松褐天牛最佳防治期。为有效切断松材线虫的传播途径，今年平江县选取了三阳、城关、安定、瓮江等几个乡镇作为重点防治区域，共完成安装诱捕器350套。“每个诱捕器可管辖25至30亩松林，诱捕器里安装有诱芯，通过模拟自然界松褐天牛释放性信息素求偶的行为，吸引松褐天牛进入诱捕器导致其窒息死亡。”平江县有害生物防治站高级工程师胡满花介绍。诱捕器
诱杀将持续至10月，大约每10天更换一次诱芯。为确保防治效果，平江县对投放诱捕器的村组安排了专人负责维护、更换药剂，并随时对诱捕效果进行观测并做好记录。经过一个多月的观测，诱捕效果十分明显，成功诱杀天牛活体数以万计，为确保平江松林健康，生态安全起到了良好作用。 [SEP] [unused7] 平江：三百“神器”捉天牛 [SEP] 
 [unused5] 石斑鱼，斑点，石斑，头部，体侧，清蒸，鱼类，日本，称为，白色，黑色，市场，分布，食用鱼，尾鳍，身体，胸鳍，肉质，布满，龙胆 [SEP]  [unused6] “海中的鸡肉”的大合集，来看看你都吃过哪些？ [SEP]  [unused8] 提起石斑鱼，大家都知道它是一种非常名贵的海产鱼类，因其身上遍布如石头一样斑驳陆离的美丽花纹，故名“石斑鱼”。它是一种低脂肪、高蛋白的上等食用鱼，肉质细嫩洁白，类似鸡肉，素有“海鸡肉”之称，也因此受到大众的喜爱，被港澳地区推为中国四大名鱼之一。不过大概许多人不知道，“石斑”其实是一种统称，包括许多不同的种类。全球的石斑鱼大概共有一百多种，全球90%以上石斑鱼产量来自亚洲，目前仅亚洲有石斑鱼类的养殖。蓝瓜子斑蓝瓜子斑在市面上是很少见的，此图是小编在香港的西贡海鲜市场拍摄到的。据海鲜馆的老板介绍，此鱼原产于东南亚，它的鱼皮较厚，油润弹滑，肉质比较细嫩。由于蓝瓜子斑个头较大，一条大约有7斤左右，一般会选择一鱼三吃：头和鱼腩可以清蒸，鱼肉滑炒，鱼骨煮汤。白瓜子斑这是小编在香港仔鱼类批发市场拍到的白瓜子斑，雪白的鱼身上带有少许灰褐色的斑点，很
是特别。白缘石斑鱼白缘石斑鱼被IUCN列为次级保育类动物，分布于西印度洋区，从莫桑比克 Quissico至南非东伦敦海域，栖息深度10-100米，体长可达100厘米，栖息在岩礁区，为底栖性鱼类，属肉食性，以鱼类、头足类为食，可做为食用鱼。宝石石斑鱼宝石石斑鱼一般体长25～30公分，体表以及除胸鳍外的各鳍上满布宝石状斑点，胸鳍色淡，具暗色斑点，尾鳍具白缘。宝石石斑鱼分布于印度-西太平洋区，西起红海、南非，东至斐济，北至日本，南至阿拉夫拉海及澳洲北部等。台湾各地有产，尤以澎湖及南部海域最多。赤点石斑鱼赤点石斑鱼，俗称红斑，鱼体呈红褐色，头、背较深，腹部颜色较淡，头部及体侧密布与瞳孔等大之橙红色斑点。 常见全长约20-30cm，有记录的最长58cm。分布于北太平洋西部，我国产于南海和东海南部，广东沿海产量较多。由于在中国，红色是代表喜庆的颜色，人们对于红色的食物情有独钟，“赤点石斑鱼”自然成了餐桌上的常客，是我国东南沿海逢年过节宴请宾客的一道必备大菜。赤点石斑鱼的肉质鲜美，清蒸或煮姜丝清汤均宜。玳瑁石斑鱼玳瑁石斑鱼又称花头梅、花狗斑，体长椭圆形，侧扁而粗壮，头部、体部及各鳍淡色，全身密布如玳
瑁般不规则的圆形至六角形暗斑，斑间隔之狭窄自成网状图案；腹部在胸鳍基部前方具2条暗色带，胸鳍颜色较暗，带有深色不明显的斑点。分布于西太平洋区，由日本至澳洲。台湾各地皆有产，以澎湖产量较多。点带石斑鱼点带石斑鱼分布于印度-西太平洋区，头部及体背侧黄褐色，腹侧淡白;头部、体侧及奇鳍散布许多橘褐色或红褐色小点。肉质细嫩、味道鲜美、营养丰富，深受海内外市场欢迎。东星斑身上布满白色的幼细花点，形似天上的星星，因而称为“星斑”，至于“东”字，是因为它产自中国东部的东沙群岛。东星斑通常生活在100米以下的深海，生长周期较长。色泽有蓝色、红色、褐色及黄色等，体形比一般斑鱼瘦长，头部细小。东星斑按照颜色不同，大致可分为四类：一等品：通体淡红，或红色斑块（红东）二等品：红中带黑，色泽较暗（澳东）三等品：略带粉色（养东）四等品：通体黑色或黑色斑块（黑东）东星斑不仅颜值高，肉质也十分鲜美，肉色雪白，口感劲道，鲜美嫩滑，无论是清蒸、红烧还是焖制，都是上等的佳肴。蜂巢石斑鱼蜂巢石斑鱼有许多别称，如网纹石斑鱼、蜂巢格仔、六角格仔、蝴蝶斑、牛屎斑等，这是因为它的鱼体呈浅褐色，上面布满深褐色蜂巢状斑点。腹部斑点间隙较背
部为宽，各鳍均具与体色斑点一致的斑点。蜂巢石斑鱼是珊瑚礁盘内最常见的鱼类，肉质鲜美。分布于热带印度洋和太平洋浅水海域。在我国见于南海。云纹石斑云纹石斑，国内一般称之为电纹石斑鱼，一般体长13~15厘米，体侧有6条暗棕色斑带，除第一与第二带斜向头部外，其余各带均自背部伸向腹缘，各带下方多分叉。体侧和各鳍上皆无斑点。云纹石斑是石斑鱼类中的佼佼者，鱼肉品质较好，目前大量出口到国外，是我国出口创汇的重要鱼类之一。云纹石斑的油脂含量很丰富，因此也被称为油斑。褐石斑褐石斑也叫假油斑，头部及体侧呈灰褐色，体侧横带及斑块常不明显，仅浅灰色小点呈线状或斑驳装散布。因外观与云纹石斑比较相似，因此常有人以价格较低的褐石斑冒充云纹石斑，需注意辨别。褐石斑同样是一种具有经济价值的食用鱼，以清蒸为佳。黑边石斑鱼黑边石斑鱼，别名红鹭鸶、关公鲙、红斑，分布印度洋~西太平洋区，西部从红海延伸到艾尔弗雷德（南非），贯穿太平洋的西部和中部，是分布最广的石斑鱼之一。体基色由淡灰绿色变为淡红黄色，猩红色，经常在体侧有不规则灰色或白色斑点，而且沿着背鳍基部的褶皱有一条棕黑色线。红瓜子斑红瓜子斑是一种高档食用海水鱼，身体橙红色至黄
褐色，有褐红色或深棕色小点布满全身，鱼肉雪白，肉厚且爽滑，鱼皮柔韧，鱼味浓郁，是石斑鱼中的精品。花点石斑鱼花点石斑鱼俗称长棘斑、花英斑，因身上布满褐色斑点而得名。口感比较鲜香嫩滑，滋味鲜美，适宜清蒸。间带石斑鱼间带石斑鱼也被称为八带石斑鱼，体色多为深色，腹鳍一般在胸鳍的正下方或者前方。常分布于索马里和南非的印度洋和日本至澳大利亚、新西兰的西太平洋。金钱斑金钱斑是石斑鱼的一种，因身上有六角形斑点而得名，它的花纹如银币大小，因而被叫作金钱斑。价格昂贵，花纹细腻，鱼性凶猛，肉质雪白细嫩，口味鲜美，鱼中上品。宽带石斑鱼宽带石斑鱼俗名纵带石斑鱼，分布于印度、朝鲜、日本以及南海及东海南部、台湾高雄等。幼鱼体呈淡紫灰色或淡褐色，腹侧偏白色;体侧具2条镶黑缘之白色宽斜带;背及尾鳍具黑点及线纹。成鱼体一致为灰色，体侧白带逐渐消失，黑缘则转为线纹或斑点。是一种高经济性之食用鱼，清蒸食用佳。老虎斑老虎斑中文学名褐点石斑鱼或者棕点石斑鱼，身体黄色至浅褐色，以金黄色最靓，有五块不规则的深褐色斑纹垂直排列，全身布满密集的细小褐色斑点，在斑纹上的斑点颜色较深，尾柄的后半部有黑色鞍形小斑纹。老虎斑的鱼皮较厚，富含胶质
，鱼肉丰满，肉质爽滑，口感优于青斑，是市场上比较常见的石斑鱼。椒汁老虎斑鲜虫草花蒸老虎斑老鼠斑老鼠斑也被称为驼背鲈，因为头长嘴尖，形状酷似老鼠而得名。老鼠斑在石斑鱼家族中属于比较好辨认的，身体为奶油白色，黑色斑点布满全身，让人感觉很喜庆。老鼠斑是石斑鱼类中颇具高经济价值的鱼种，既是一种高级观赏鱼类，又是一种高级食用鱼类。其肉质细嫩，味道特别鲜美，目前在市场上价格颇高，且难得一见，有“斑中之皇”的美誉。清蒸老鼠斑老鼠斑刺身龙趸龙趸（dǔn），学名中巨石斑鱼，也叫鞍带石斑鱼、龙胆石斑、倒吞鲎、鸳鸯鲙、紫石斑鱼，别名猪羔斑。它呈长椭圆形，侧扁，口较大，鱼头部、体侧及各鳍均散布着很多青黑色斑点，为大型名贵食用鱼类，也被称为“斑王”。龙趸肉质美味，营养丰富，味道好于一般石斑鱼，能做多种海鲜佳肴。此鱼胶质极厚，特别是鱼皮，用于制作冷菜甚为经典。翅汤龙趸玛拉巴石斑体浅褐色，有五条微斜之暗色褐带，有时不显著，腹侧之带有分叉之情形。头部、体侧、胸部、下颌腹面、口缘均具黑褐色斑点；头部及体侧另具白色斑点及斑块之散布。最大体长可达234厘米，为美味的食用鱼，适合清蒸、红烧。七带石斑七带石斑分布于西北太平洋区
，包括韩国、日本、中国及台湾等沿岸。七带石斑的样子很特别，在石斑鱼家族中属于比较容易被认出的。主要特征是头部、体侧及各鳍浅褐至灰褐色，腹鳍与臀鳍为较深的黑紫色。体侧具7-9条淡色至白色横带，但项部及尾鳍基部上之横带通常不显，通常只能看到7条。七带石斑鱼也是一种极具经济价值的食用鱼，可以清蒸、红烧以及煮汤，味道都很鲜美。七星斑七星斑学名豹纹鳃棘鲈，又称花斑刺鳃鮨、豹纹豹鲙，分布于西太平洋区，包括日本南部、台湾、澳大利亚、斐济、澎湖、琉球海域、西太平洋等海域。七星斑的体色相当特别，呈橄榄色至红褐色，身上布满许多蓝色斑点，是很爱生气又贪吃的一只鱼,常常嘟著嘴巴,口裂很大,以其他鱼类为主要食物。七星斑为琉球群岛最受欢迎之石斑鱼类，在香港亦为仅次于老鼠斑及苏眉之高级鱼种。鲜活的七星斑鱼肉可直接做刺身食用，也可以清蒸、煮汤，腹肉红烧最美。青石斑鱼青石斑鱼俗称青斑、青鳍、泥斑，体下部具若干橙红色斑点，体侧具6条深褐色垂直条纹，仅尾鳍具斑点，各鳍均为灰褐色，背鳍鳍条部边缘及尾的后缘黄色。为名贵鱼类，分布于我国东海、南海等亚热带、热带地区。青石斑鱼肉质肥美鲜嫩，营养丰富，深受人们的赞誉，活鱼运销港澳市场
，被奉为上等佳肴，供不应求。青石斑鱼中还含有丰富的胶原蛋白，长期食用能够起到润肤和抗衰老的作用，故青石斑鱼也被称为“美容护肤之鱼”。沙巴龙趸沙巴龙趸是龙胆与虎斑的杂交品种，外表有着大块斑纹，非常靓丽，几乎可以做观赏鱼了。沙巴龙趸产量较大，生长速度快，因此比较平价，但是肉质却丝毫不打折扣，同样有着海鱼的鲜嫩弹滑，非常好味。珊瑚石斑鱼珊瑚石斑鱼俗称黑驳石斑鱼，另外还有苏鼠斑、黑虎麻等别称。成鱼头部、体侧呈棕色或灰绿色，身体布满稀疏的灰褐色斑点，背鳍基部后半部具3黑斑，第一个斑最大而明显，位于最后第二或第三棘下方。珊瑚石斑鱼通常分布于西太平洋区，包括印尼、菲律宾、南中国海、台湾、所罗门、马里安那群岛及澳洲。台湾南部产量较多。用来煮汤，味道极佳。泰星斑泰星斑早期由泰国进口，即来自泰国的星斑。泰星斑的头部色泽有蓝色、红色、褐色及黄色等,身上的斑点比东星斑大，头部的斑点更是呈长条形状，用心比较的话是很容易区分的。泰星斑的体型细长，肉色雪白，潮州菜中常用来生炊，烹熟后露出雪白的鱼肉，非常诱人。尾纹九刺斑尾纹九刺斑，又名尾纹九刺鮨、尾纹九棘鲈、霓鲙、珠鲙，鱼以其尾部二白色斜带极易辨识；体前半部鲜红色，
后半部较暗；但有时也会变成暗色斑驳。性凶猛、机警，具领域性。可食用，味鲜美。吻斑石斑鱼吻斑石斑鱼头部及体侧淡色，满布小于瞳孔之六角形暗斑，斑间隔极狭而形成白线条。各鳍均具暗色斑点及白色线条。体背沿背鳍基底至基底有5个黑斑，前四个延伸至背鳍。最大体长可达35厘米。吻斑石斑鱼常用作食用鱼及游钓鱼，以清蒸食用为佳。西星斑西星斑，又称西星，也叫蓝点石斑、莹点石斑，西星头、身及奇鳍褐红色至灰绿色，布满蓝色黑边圆点。腹鳍鳍膜深褐色至黑色。尾鳍后缘白色，接近后缘的地方有黑色纵带。细点石斑鱼细点石斑鱼，又名高体石斑、蓝鳍石斑鱼。常被作为观赏鱼展示在水族馆中，它的头部及体侧淡灰蓝色；头部、体侧及各鳍密布小黑斑及一些呈锯齿状、不现则状的较大黑点；除胸鳍外，各鳍或宽或窄具有黑缘。细点石斑鱼亦是一种美味的食用鱼，一般以清蒸食用为佳。镶点石斑鱼镶点石斑鱼，俗名为黑点格仔。主要特征为体浅褐色，体侧具6条暗褐色横带，带之前后缘各有黑点列：第一条位于项部，第二及第三条延伸至背鳍硬棘部，第四及第五条延伸至背鳍软条部及臀鳍，第六条位于尾柄上。背、臀鳍软条部及尾鳍具褐色斑点。镶点石斑鱼是一种很有经济价值的食用鱼，清蒸或煮汤
皆宜。珍珠龙胆珍珠龙胆又称龙虎斑或珍珠斑，是用龙趸(公)与老虎斑(母)培育出来的杂交种新石斑鱼。珍珠龙胆结合了两种鱼的优点，外观有靓丽的斑斓花纹，形似珍珠。珍珠龙胆肉质鲜嫩，可以清蒸，也可以生炒，还可以用砂锅烹煮，市场价值很高。清蒸珍珠龙胆芝麻斑芝麻斑又称为布氏石斑、密点石斑，在潮汕有人又简称为麻斑，身体深棕色，长满像芝麻粒般微赤的圆点，胸鳍上有小黑点，尾鳍的边缘有鲜明的白边。芝麻斑肉质雪白嫩滑，在潮菜中常用作生炊，味道十分鲜美。翅汤芝麻斑好了，生活中常见的石斑鱼基本都在这里了，如有漏网之鱼，欢迎大神补充哦，小编在此先行谢过。转载声明：本文转载自厨影美食，如需转载，请注明出处。 [SEP] [unused7] “海中的鸡肉”的大合集，来看看你都吃过哪些？ [SEP] 
 [unused5] 无人机，防治，试验，森林，技术人员，喷洒，农药，来回，松林，实地，病虫害，上空，遂昌县，长廊，结束，共有，马尾松，树龄，采用，决定 [SEP]  [unused6] 15分钟喷洒1.5亩！遂昌防治松褐天牛试验用起了无人机 [SEP]  [unused8] 近日，遂昌县林业局在濂竹乡古松长廊利用无人机防治松褐天牛试验工作。“古松长廊”是矗立在濂竹乡小岱村森林古道两旁的一百余棵古松木，连绵2.5公里。此树群共有马尾松210株，树龄最长的已达200多年，树高大多在20米以上，人工防治不能全株喷洒到农药。森防技术人员实地察看后，认为古松长廊附近地势平坦、开阔，决定用无人机开展防治试验，采用绿色威雷稀释100-150倍药剂。在技术人员的操控下，喷洒农药的无人机装着10公斤药剂，在松林上空来回穿梭，15分钟左右，面积1.5亩的松林上就全面喷洒过农药了。经过两天的防治，50余亩的山林喷洒农药结束，而且喷药很到位。下一步，将在其它森林病虫害领域中全面铺开。 [SEP] [unused7] 15分钟喷洒1.5亩！遂昌防治松褐天牛试验用起了无人机 [SEP] 
 [unused5] 体长，狮子，细纹，分布，鱼类，鱼科，腹鳍，海域，水域，潮间带，liparis，臀鳍，背鳍，属于，平截，伸达，南极，体有，胸位，极地 [SEP]  [unused6] 动物知识普及——细纹狮子鱼 [SEP]  [unused8] 细纹狮子鱼，拉丁学名（Liparis tanakae(Gilbert et Burke,)），属于脊索动物门、脊椎动物亚门、硬骨鱼纲、辐鳍鱼亚纲、Liparis狮子鱼属的一种动物。狮子鱼科属于鮋形目，种类非常丰富，已经确定的有31个属，超过350种，由于很多狮子鱼是不常见或者偶见种，其中以短吻狮子鱼属、狮子鱼属、副狮子鱼属和瘦狮子鱼属种类较多。狮子鱼科在分类学上与圆鳍鱼科、杜父鱼科相近，有时分类学上归类于圆鳍鱼科。狮子鱼科分布范围极其广泛，从温带到极地地区，从潮间带至超深渊海域，在北太平洋、南大洋以及极地水域种类丰富，而在热带水域、温带和亚热带深水区域也有分布，但多为地方特有种。狮子鱼类在近岸大陆架的资源量和丰度较高，是多个水域的优势种类。狮子鱼多数是底层或者近底层种类，少数几种为上层种类。鲉形目圆鳍科狮子鱼亚科鱼类的通称 。约有13属15
0多种，中国有1属4种。体长可达450毫米。体延长，前部亚圆筒形，后部渐侧扁狭小。头宽大平扁。眼小，上侧位。口端位，上颌稍突出。体无鳞，皮松软，光滑或具颗粒状小棘。背鳍延长，连续或具一缺刻，鳍棘细弱，与鳍条相似；臀鳍延长；尾鳍平截或圆形，常与背鳍和臀鳍相连；胸鳍基宽大，向前伸达喉部；腹鳍胸位，愈合为一吸盘。主要分布于北太平洋、北大西洋及北极海，少数见于南极海。狮子鱼主食甲壳动物，也吃小鱼。中国数量较多的为细纹狮子鱼。细纹狮子鱼，体长形，柔软，蝌蚪状；皮肤松弛，无鳞，而有时具小刺。大鱼常有沙粒状小骨刺；骨刺基部圆盘状，下面中央凹。侧线无，前端遗2小孔。背鳍很长，始于鳃孔后上方。臀鳍稍短，与背鳍相似。胸鳍很宽，侧下位，达眼前下方，后缘无凹刻。二腹鳍合为圆盘状，胸位，周缘分12小叶。尾鳍长圆形，前1/2与背臀鳍相连。背侧红褐色，腹侧较淡。体长150毫米以下时头体有黑色细纵纹；约长到200毫米以上，黑纹渐消失，只留些黑斑。鳍大部灰黑色，腹鳍白色。该物种分布于朝鲜、日本以及中国东海、黄海等海域，体长可达47厘米，栖息在亚潮间带，深度在水深50至121米。北黄海的细纹狮子鱼在秋季主要以虾类和底层鱼
类为食,属于底栖动物食性鱼类,其优势饵料生物是脊腹褐虾。在调查海域最北部的1号站位,细纹狮子鱼还摄食了较多的大泷六线鱼鱼卵。典范对应分析表明,水深、经度、纬度和体长对细纹狮子鱼的食物组成有显著影响,而性别和性腺成熟度则没有显著影响。脊腹褐虾体长与细纹狮子鱼体长之间呈显著的正相关,而中华安乐虾体长与细纹狮子鱼体长之间没有显著的相关关系;脊腹褐虾和中华安乐虾体长与细纹狮子鱼体长的比率与细纹狮子鱼体长之间均呈极显著的负相关关系。细纹狮子鱼的胃总质量和空胃质量均随着体长的增加呈指数增长。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 动物知识普及——细纹狮子鱼 [SEP] 
 [unused5] 笔者，麦娘，害草，生长，果穗，麦田，农民，朋友，叶蝉，价值，香肠，留言，讨厌，小儿，父母，农村，现在，消化不良，去除，没饭 [SEP]  [unused6] 农村一大害草，人称“小香肠”，农民见到就除，殊不知是治病良药 [SEP]  [unused8] 生活在农村里的农民朋友，大部分都是靠着种植养家糊口，对于种地的农民朋友来说，最讨厌的就是生长在田边的各种杂草、害草了，现在还好说，可以打打农药，但是在以前的时候，基本都是人工去除，要么是一根根拔掉，要么就是用铁锹挖出来，费时又费力，但是不除又不行，否则会影响农作物生长，所以许多农民朋友对于这些生长在田边的杂草、害草也是相当的厌烦。今天笔者就给大家介绍一种特别喜欢生长在麦田里的一大害草，很多农民就很讨厌它，是一见到就除，但殊不知它还是一种治病良药呢，它就是“看麦娘”笔者记得在我们那个年代，农村娃们每天除了上学以外，还有2件事可以说是每天必做的，其一就是割猪草回家喂猪，其二就是去田里帮父母除害草。说实话笔者最讨厌的就是除害草了，一些杂草那是长得有多有快，甚至还非常难拔出来，用现在一句话来说就是“吃力不讨好”，但是还是不
得不去除它们，要不然就没饭吃了。看麦娘就是这些害草之一，它主要分布于我国的华东、中南地区及云南、四川、陕西、河南、河北等地，常生长于田边湿地，尤其是对稻茬麦田、油菜田里特别常见，而且它繁殖力特别的强，又是黑尾叶蝉、白翅叶蝉、灰飞虱、稻蓟马等害草的寄主，因此对麦田、油菜田危害特别严重，所以很多种田的农民朋友特别讨厌它，一见到就除。其实要说看麦娘讨不讨厌，“很讨厌”，毕竟对农作物危害太大了，但若是它不生在麦田附近话，可能很多农村娃还是很喜欢的，因为它的果穗很好玩。在笔者家乡这边，都把这看麦娘称作“小香肠”，若是你细看它的果穗的话，会发现它的果穗很像一根即将烤熟的香肠，故而得名。笔者还记得以前每次帮父母拔完田里的看麦娘时，会把它的果穗收集起来当做“玩具”，用来和小伙伴们打闹，也是很有意思的。那么看麦娘这种害草，除了它那形似“小香肠”的果穗能玩以外，就没有价值了吗？并不是，看麦娘其实还是有不小的价值的，只不过由于它对农作物危害太大，农民朋友就没关注过它的价值。那么看麦娘有什么价值呢？据《中华本草》所记载，这看麦娘全草可作中草药材入药，其味淡、性凉、无毒，具有清热利湿、止泻解毒的功效，可用于水肿
、水痘、泄泻、黄疸型肝炎、小儿腹泻、消化不良、赤眼、毒蛇咬伤等多种症状。在笔者听村里老人家说过这么一种偏方，那就是小儿腹泻或者消化不良的话，就可以用适量的看麦娘煮水洗脚，就能起到治疗作用了。是不是没想到这种对麦田危害这么大的害草，还有这样的价值呢？其实要怪就怪看麦娘不应该生长在农田附近，要不然可能很多农民朋友还是会很喜欢它的。当然，笔者并不建议随意使用，毕竟是药三分毒，不可不谨慎，以免出现问题。读者朋友们，不知道你们那里是否也是把看麦娘称作“小香肠”呢？你们还知道看麦娘有什么价值吗？欢迎留言交流哦！ [SEP] [unused7] 农村一大害草，人称“小香肠”，农民见到就除，殊不知是治病良药 [SEP] 
 [unused5] 朋友，农村，人们，生长，地方，麦娘，野草，麦田，湿润，烂草，水稻，叶蝉，农民，山区，村民，老家，带来，牧草，坏处，是不是 [SEP]  [unused6] 农村有名的野草，人们都嫌弃，村民：当初咋不知道 [SEP]  [unused8] 山区的农村与城区附近的农村是截然不同的，虽然都是农村，山区由于交通不便利，信息闭塞，导致了人们在很多事物上缺乏了正确的判断，让一些机会悄悄溜走。现在农村修了路，用上了光纤，农民朋友们坐在家里也能对外界就有了解。往年我们这里很多的东西，都是靠老一辈留下来的经验，人们加以区分判断，如今有了网络，有了各行各业的小商小贩，人们对周边的事物又有了更新的认识。就比喻老家土地上生长的野草，有的野草一年也是一季，而有些野草一年四季都在生长，人们是除之不尽，像这样的野草令农民们头疼不已，却也无可奈何。今天要给朋友们分享的就是这种被农民称之为“烂草”的野生植物，由于它长得很像一根棒子，故而人们都叫它“棒棒草”。棒棒草有一个很有意思的学名——看麦娘，其它地方也有叫山高粱、路边谷、棒槌草等，看麦娘喜欢生长在低海拔湿润的地方，我国大部分地区都有生长。我们这
里的水田就是它最爱生长的地方，主要是我们这里的水田一年只种一季，水稻收割后，就空置下来了，它这个湿润程度刚好适合看麦娘生长。也不知道这种草的生殖能力咋那么强，在水田里泡半年，等到下半年水稻一收它就长出来了。看麦娘还很霸道，一长就是一片，有它身影的地方基本没有其它杂草。在农村说看麦娘是最大的烂草一点也不为过：1、它繁殖能力强，不易清除，对麦田、油菜受害严重；2、是黑尾叶蝉、白翅叶蝉、灰飞虱、稻蓟马、稻小潜叶蝇、麦田蜘蛛的寄主，容易给农作物带来虫灾。见识了它这么多坏处，大家是不是也对它恨之入骨了，不要忙着给它下结论。看麦娘含的蛋白质比较高，在农村作为猪的饲料是没话说的，在它生长茂盛的时候，除了给猪吃新鲜草以外，人们也会把它采回家晒干，储藏起来，在冬季野草少的时候再用来喂猪。它的叶量丰富，草质好，很多养殖牛、马的养殖场也把它当作牧草来种植。看麦娘不但能作为牧草来种植，另外它还有一定的药用价值，看麦娘全草入药，一般春、夏季采收，怎么样，烂草摇身一变成宝草，朋友们会不会对它刮目相看，谢谢朋友们留言，以待小编发现更多有价值的事物。 [SEP] [unused7] 农村有名的野草，人们都嫌弃，村民：
当初咋不知道 [SEP] 
 [unused5] 麦娘，麦田，杂草，地区，叶蝉，称为，老家，生长，大家，山羊，放牧，水肿，油菜，危害，干草，牛喜，消化不良，叶子，回家，小儿 [SEP]  [unused6] 农村田间一种常见的杂草，形似棒槌而被称为“棒锤草”——看麦娘 [SEP]  [unused8] 在老家的麦田及油菜田里，经常会长一种杂草，这种杂草一般都是成片生长，别的杂草难与其竞争，大家见过吗？在老家，我们把这种草称为“棒锤草”，因为它的花看起来很像一个棒槌，实际上，它有一个很有意思的名字——看麦娘，看麦娘属于禾本科看麦娘属一年生草本植物，在我国大部分省区都有它的身影，主要分布于华东、中南地区及云南、四川、陕西、河南、河北等地。在欧亚大陆之寒温和温暖地区与北美也有分布。这种生于海拔较低之田边及潮湿之地的野草在田地里非常常见，尤其是麦田及油菜地里，小时候，我们经常会把它的花穗抽掉，用叶子做成一个小喇叭，到处吹着玩，在老家，看麦娘是一种很好的猪饲料，尤其是夏天生长旺盛的时候，我们就会把它扯回家在太阳下晒干，再把它打碎，我们称为“干猪草”，在冬天没有草的时候，喂猪就靠这个“干猪草”，看麦娘的产草量中等，叶量丰富，
草质好，蛋白质含量较高，非常适于刈割干草，猪、马、牛喜食。绵、山羊采食较差。在长期草地中混播，可以作为放牧利用。作为田间杂草，看麦娘的危害着实不小，它主要危害稻茬麦田、油菜、绿肥等作物，地势低洼的麦田受害严重。看麦娘繁殖力强，对小麦、油菜易造成较重的危害，并是黑尾叶蝉、白翅叶蝉、灰飞虱、稻蓟马、稻小潜叶蝇、麦田蜘蛛的寄主，对农作物危害极大。尽管看麦娘是一种杂草，但是其作为饲料却是不争的事实，另外，看麦娘还有一定的药用价值，看麦娘全草具有利湿消肿，解毒。用于水肿，水痘；外用治小儿腹泻，消化不良等病症。大家有没有见过这种植物呢？你们怎么叫它呢 [SEP] [unused7] 农村田间一种常见的杂草，形似棒槌而被称为“棒锤草”——看麦娘 [SEP] 
 [unused5] 发病，水稻，防治，叶蝉，分蘖，大田，叶片，出现，植株，发生，抽穗，碧护，选用，形成，后期，噻虫嗪，白色，结合，传毒，缩病 [SEP]  [unused6] 水稻矮缩了，如何快速鉴别水稻矮缩病与南方水稻黑条矮缩病？ [SEP]  [unused8] 水稻矮缩病又称普通水稻矮缩病，是由黑尾叶蝉、二条黑尾叶蝉和电光叶蝉传播的病毒病，其中以黑尾叶蝉刺吸植株传播病毒为主，主要发生于南方水稻区，特别是三系稻容易感病。南方水稻黑条矮缩病是水稻矮缩病中的新病种，在广东、广西、湖南、江西、安徽等主产省均会发生，其传毒媒介体主要是白背飞虱。在谈如何预防之前，先谈谈如何正确识别水稻矮缩病与南方水稻黑条矮缩病及其发病规律。一、水稻矮缩病与南方水稻黑条矮缩病的识别要点水稻矮缩病识别要点：苗期至分蘖期感病后，植株矮缩、分蘖增多、叶片浓绿、僵直，生长后期病稻不能抽穗结实。病叶症状通常表现为两种类型：①白点型，在叶片上或叶鞘上出现与叶脉平行的虚线状黄白色点条斑，以基部最明显。始病叶以上新叶都出现点条，以下老叶一般不出现。②扭曲型，在光照不足情况下，心叶抽出呈扭曲状，随心叶伸展，叶片边缘出现波状缺
刻，色泽淡黄。孕穗期发病，多在剑叶叶片和叶鞘上出现白色点条，穗颈缩短，形成包颈或半包颈穗。南方水稻黑条矮缩病识别要点：在水稻整个生育期内均可发生，不同生育期发病的症状略有差异，在苗期发病，心叶生长缓慢，叶片短宽、僵硬直立，叶色墨绿，根系短而少，叶脉有不规则蜡白色瘤状突起，后变黑褐色。分蘖期发病，植株明显矮缩，部分植株早枯死亡，新生分蘖先显症，主茎和早期分蘖尚能抽出小病穗，但病穗缩藏于叶鞘内。拔节期发病，高位分蘖、茎节倒生有不定根，叶背和茎秆上有纵向短条状乳白色瘤突，穗颈短缩，结实率低。穗期发病，植株严重矮缩，不抽穗或抽包颈穗，穗小颗粒少，直接影响水稻产量。二、水稻矮缩病与南方水稻黑条矮缩病的发病规律水稻矮缩病的发病规律：在水稻分蘖期前较易感病，带毒虫量是影响该病的主要因素。稻苗嫩、虫源多而发病重。冬春暖、富秋旱利于发病。南方水稻黑条矮缩病发病规律：在水稻上有两个发病高峰，第一个发病高峰为秧苗期侵染，在大田移栽后10-15天发生，第二个高峰为大田初期侵染，在齐穗前后发生。三、如何预防水稻矮缩病和南方水稻黑条矮缩病？1、种子处理，种子浸种催芽破胸后用吡虫啉种衣剂+碧护拌种后播种，也可选用噻
虫嗪+碧护混合撒在种子上，充分翻匀后播种。2、秧田期抓好叶蝉和白背飞虱的药剂防治，控制叶蝉和白背飞虱的虫量，防止传毒。若为拌种处理的秧苗在2-3也期喷施一次要，移栽前3-5天再施一次“送嫁药”，可选用宁南霉素+噻虫嗪进行防治。3、抓好大田初期防治，栽后约10天，结合防治其他病虫施防治一次飞虱，另外孕穗期用吡蚜酮+宁南霉素“压前控后”。穗期结合病虫害用吡蚜酮、烯啶·吡蚜酮等药剂防治稻飞虱。4、对于水稻直播田，可在茎叶除草时混用宁南霉素+噻虫嗪进行防控，后期同大田防治。 [SEP] [unused7] 水稻矮缩了，如何快速鉴别水稻矮缩病与南方水稻黑条矮缩病？ [SEP] 
 [unused5] 服务，养老，老年人，融合，兽医，发展，医养，建设，机构，农业，合作社，社区，需求，照料，推进，提供，农民，医院，主体，社会 [SEP]  [unused6] 这样的社会化服务体系来看看 [SEP]  [unused8] 听到总书记指出要推动乡村人才振兴，加快培育新型经营主体，河北省任县沃土农机服务专业合作社理事长白利军更坚定了继续发展的信心和决心。据白利军介绍，现在合作社订单都实现了联网，机手和农户用手机登录APP，就可以轻松预约作业、查看收款单、接收通知管理等。“我们只需要坐在屋里，就能通过电脑看到对客户和机手的详细信息统计，各种信息一目了然，就算接再多的活也能轻松应对。农机化与信息化的深度融合，彻底改变了合作社的经营管理模式。”白利军说，人才是推动现代农业发展的第一要素，希望今后多提供合作社与科研机构、高校、企业合作的机会，多派一些技术人才做指导，研发设计更适宜的机械。2月28日，记者从省畜牧局获悉，该局近日下发的《关于推进兽医社会化服务发展的意见》（以下简称《意见》）提出，力争通过5年的发展，基本形成以执业兽医、乡村兽医为主体，其他兽医从业人员和社会力量为补
充的兽医社会化服务队伍，全面构建主体多元、供给充足、服务专业的兽医社会化服务体系。推进兽医社会化服务，是在准确把握维护养殖业生产安全、动物产品质量安全、公共卫生安全和生态安全的基础上，逐步实现兽医服务多层次、高质量、全方位供给，促使畜禽养殖经营者在观念上从“要我防”转变为“我要防”。《意见》提出，推进兽医社会化服务首先要聚焦需求，拓展服务内容，立足于强化从养殖到屠宰全链条兽医卫生治理能力和服务养殖业产前、产中、产后全产业链发展的需求，大力发展兽医社会化服务。继续扶持执业兽医、乡村兽医及相关机构、组织在乡村开展动物防疫、动物诊疗等服务，鼓励社会力量参与检疫技术性辅助工作和小型屠宰场点肉品品质检验、病死畜禽和废弃兽药无害化处理以及兽医继续教育、咨询论证等多种兽医服务。为加快农业社会化服务体系建设，推进农业适度规模经营和供给侧结构性改革，2017年，中央财政安排农业综合开发资金6.53亿元，集中支持237个农业综合开发新型农业社会化服务体系示范项目。主要措施包括：一是开展土地托管服务，搭建为农服务平台。安排农业综合开发资金3.18亿元，立项扶持土地托管项目121个，为农业适度规模经营提供保障
，推进新型农业社会化服务体系建设。二是扶持基层供销合作社和新型农业服务主体。安排农业综合开发资金1.65亿元，立项扶持新型农业服务主体能力提升项目74个，夯实为农服务和现代农业发展基础。三是推进一二三产业融合发展。安排农业综合开发资金1.7亿元，立项扶持以涉农企业或农民合作社联合社为龙头，以新型农业经营主体为主体，发展一二三产业融合示范项目42个，完善与农民的利益联结机制，延伸农业产业链价值链，促进农业增效农民增收。项目建成后，将显著加快新型农业社会化服务体系建设步伐，有力提升农民生产经营组织化、社会化程度，有效推进农业适度规模经营，大力提高农业综合效益和竞争力。李秋表示，妇幼服务是保障育龄群众“生得出”“生得好”“养得好”的迫切需要。李秋介绍，据不完全调查，我国3岁以下婴幼儿托育服务供需矛盾较突出，其中家长对2～3岁托儿托育的需求最强烈。“围绕全周期的子女抚养，有针对性地完善政策，补齐短板。”李秋建议，卫生部门要加强孕前、孕中、分娩、产后和儿童保健服务的整合和扩展；加强分级诊疗制度建设，探索分级建档制度，着力缓解妇幼保健服务资源结构性短缺的矛盾，有效解决“一床难求”等问题。同时，提升
妇幼和公共托幼护理服务。一方面加大对妇幼机构的儿童保健科室的建设投入力度，扩大妇幼健康服务机构的规模。另一方面，建立0～3岁婴幼儿护理照料社会化服务体系，探索推进育儿产业标准化建设，鼓励社会托幼机构提供全托护理照料、上门服务、短时托管护理照料、突发情况救护等灵活多样的婴幼儿护理照料。也可以增强社区的婴幼儿照料、日间托幼和居家婴幼儿照护功能。当前我国养老模式主要有三种，即居家养老、社区养老、机构养老，以居家养老为主。三者的作用各有侧重，各有利弊。居家养老、社区养老能满足情感慰藉，但生活照料困难、服务不完整；机构养老能满足生活照料，但缺乏情感慰藉；以上三者都缺乏医疗服务。它们彼此独立、没有形成融合，无法同时满足养老服务的三大需求。中共十九大报告明确提出“积极应对人口老龄化，构建养老、孝老、敬老政策体系和社会环境，推进医养结合，加快老龄事业和产业发展”。3月5日的两会现场，《中国企业报》记者采访全国政协委员钱学明时了解到，当前我国养老模式主要有三种，即居家养老、社区养老、机构养老，以居家养老为主。三者的作用各有侧重，各有利弊。居家养老、社区养老能满足情感慰藉，但生活照料困难、服务不完整；机构
养老能满足生活照料，但缺乏情感慰藉；以上三者都缺乏医疗服务。它们彼此独立、没有形成融合，无法同时满足养老服务的三大需求。钱学明说到，在医养没有充分融合的背景下，即使是专业的养老机构，一旦老年人生病，仍然需要送医院。一方面老年人的家属仍然肩负着沉重的照料负担，另一方面医院的医疗资源过多被占用。养老与医疗的脱离，在一定程度上，也降低了养老机构的盈利能力，不利于养老服务业的发展。为了满足老年人对养老服务的需求，社会化养老服务体系应该做到两个一体化：一是医养结合，医院和养老院一体化；二是机构养老、社区养老与居家养老相融合，实现三种养老服务一体化。为此，钱学明建议：一是建设医养融合进社区服务体系，满足老年人三大服务需求。建设具有养老功能的大型综合性医院。以医院为依托，开展养老服务，形成医养融合服务机构，承担医疗和养老服务功能。医养融合服务机构设置分支机构进驻社区，实行连锁经营、集团化管理。通过分支机构将服务送进社区，让老年人不出社区即可获得专业的养老服务和日常医疗服务。同时，将医疗和养老服务延伸进入家庭，提供中国特色的“家庭医生”服务和居家养老服务。老年人一旦生病需要住院，进驻社区的医养融合分支
机构可方便地将老年人转送至总部就医，并负责日常照料，减轻家庭负担。一旦病情好转，进入康复期，则转回社区分支机构，减轻医院的床位负担。二是建设养老型小区，适应医养融合进社区需要。顺应老龄化社会的居住需求，按照《国务院关于加快发展养老服务业的若干意见》（国发〔2013〕35号）要求，在住宅小区规划布局“深度医护区”“老年公寓区”“小户型住宅区”“大户型住宅区”“社区公共服务核心区”（可称为“四菜一汤”）。“四菜”分别面向失能、半失能老人，具有一定自理能力的老年人或老年夫妇，小型家庭和两代以上结构家庭。“一汤”为全体小区居民及老年人提供各类社区公共服务。这种“四菜一汤”小区便于医养融合分支机构进驻，方便满足不同年龄老年人的不同需求。老年人在不同阶段不出小区就可以选择所需的住房和服务，维持稳定的社会交往和亲情慰藉。三是理顺社保管理制度，适应医养融合需要。政府明确人社部门作为医养融合需求侧管理的职能主体。人社部门应强化对社保基金的使用管理，与医养融合服务供应方之间形成供需双方的谈判议价机制，促进养老服务业健康发展。通过建立科学的管理制度，为老年人提供方便可靠的社会保障，促进养老服务质量的提升，确
保“好钢用在刀刃上”。 [SEP] [unused7] 这样的社会化服务体系来看看 [SEP] 
 [unused5] 叶片，防治，发生，为害，越冬，幼虫，草坪，使用，天牛，夜蛾，蚜虫，措施，减少，植株，月份，害虫，成虫，大量，落叶，园林植物 [SEP]  [unused6] 园林植保信息--10月份园林植物养护要点--十月份园林植物病虫害 [SEP]  [unused8] 园林植保信息2018.1010月份气温在26°C-9°C，晚间气温低，白天气温在20左右徘徊。10月份有寒露和霜降，秋季快要结束，冬季即将开始。本月的园林植物如何养护呢？10月份重点工作：1、树木涂白园林植物开始慢慢进入落叶期，树木可以开始进行树干涂白，用禾林道或八方明白涂白剂20千克加入20千克水充分搅匀，涂抹或者喷涂，高度建议6米以下乔木涂刷1.2米，6米以上涂抹1.5米。小乔灌木建议落叶后全株涂抹。2、绿地养护做好模纹、绿篱、草坪的修剪工作。追施磷、钾肥和生物菌肥，提高苗木木质化程度，以利安全越冬，并促使来年生长。建议使用禾林道有机肥、八方蓝精灵或乌龙珠等。草坪每亩地20-40千克，绿篱30-50千克。乔木每棵400-1000克，挖环形沟撒入浇水，具体根据树木情况合理施肥。9月份没有施肥的这个月上旬要施肥
，10月下旬不再建议施肥。3、国庆期间草花的养护10月份降水一般较少，易形成秋旱，今年会有少量降雨。注意防旱抗涝，可以喷施冠存保湿剂和光合素调节剂，延长花期，长期保持叶片鲜活。4、为冬季防冻防寒做准备工作草坪、苗木等控制浇水，每次延长降水时间，结合施肥，补播草种，苗木修剪，树木防寒保温等。5、继续做好病虫害防治本月病害发生趋势本月园林植物病害发生会不断减少，但霜霉病、叶斑病、白粉病、锈病、灰霉病、煤污病、枝枯病等仍然危害，应发现问题及时防治。一、草坪锈病锈病为害绝大多数草坪草，是一种严重的真菌病害。它主要为害草地早熟禾、多年生黑麦草、狗牙根及高羊茅等。在适宜的环境条件下，几天内就会大面积发生，严重影响草坪景观。 症状锈病发生初期在叶和茎上出现浅黄色斑点，随着病害的发展，病斑数目增多，叶、茎表皮破裂，散发出黄色、橙色、棕黄色或粉红色的夏孢子堆。用手捋一下病叶，手上会有一层锈色的粉状物。草坪草受锈病为害后，会生长不良，叶片和茎变成不正常的颜色，生长矮小，光合作用下降，严重时导致草坪死亡。防治措施：加强科学的养护管理不可过量施入氮肥，保持正常的磷、钾肥比例；合理浇水，避免草地湿度过大或过于干
燥，要见干见湿，避免傍晚浇水。保证草坪通风透光，以便抑制锈菌的萌发和侵入。化学防治防治锈病最好的办法是使用预防性杀菌剂。在发病初期，用双佳杀菌剂800倍液或百菌清500倍液等杀菌剂进行防治。中后期用加特秀加芸苔素800倍喷雾。一般在草坪叶片保持干燥时喷药效果好。喷药次数主要根据药剂残效期长短而定，一般7至10天一次，要尽可能混合施用或交替使用，以免产生抗药性。二、大叶黄杨白粉病       10月份时病菌会产生大量的孢子多次侵染叶片和新梢，产生白粉霉斑。病害严重时，常导致叶片皱缩畸形，新梢扭曲、萎缩停长，并引起落叶枯梢。防治措施：注意药剂交替使用，以免白粉菌产生抗药性。喷药应均匀，注意喷施内膛和叶背。9-10月份大叶黄杨正处于生长期，可选用优乐净800-1000倍液，喷克菌2000-3000倍液，加特秀800至1000倍液、70％甲基托布津800倍液、粉锈清1000至1500倍液等。 三、紫薇煤污病紫薇长斑蚜和紫薇绒蚧排泄的粘液会为煤污病的病原菌提供营养，所以一般在这两种虫害发生后，煤污病就会大量发生。而9月上旬至10月初是紫薇绒蚧及紫薇长斑蚜的危害盛期，况且此时的高温、高湿也有利于此
病的发生，故秋（绒蚧和长斑蚜引起）季是紫薇煤污病的盛发期。煤污病主要侵害叶片和枝条，病害先是在叶片正面沿主脉侵染，后逐渐覆盖整个叶面，严重时叶片表面、枝条甚至叶柄上都会布满黑色煤粉状物，这些黑色粉状物会阻塞叶片气孔，妨碍正常的光合作用。防治措施：及时防治蚜虫、蚧壳虫、粉虱等，因为这些昆虫的分泌物正是煤污病病原存在的基础。当虫害发生时要及时喷施杀虫剂，可以使用飞扫+透翠20ml稀释800-1000倍喷雾，一般一次就可以达到较好的防治效果。也可在秋季用0.3°石硫合剂。也可用终介800倍、蚧清800倍进行防治。 本月虫害发生趋势园林植物上的各种虫害有所减少，但叶蝉、美国白蛾、蚧壳虫、草坪粘虫、黄杨绢野螟、蚜虫类、斜纹夜蛾、青桐木虱将仍会危害严重；一部分害虫陆续寻找越冬场所准备越冬。如芳香木蠹蛾、悬铃木方翅网蝽。一.刺吸害虫（1）蚜虫此时发生的蚜虫种类主要有毛白杨蚜、柏蚜、桃粉蚜、棉蚜、月季长管蚜、秋四脉棉蚜、黑毛蚜等。主要危害夹竹桃、月季、杨树、柏树等园林植物。10月份是蚜虫的第二个大发生季节，常群集于嫩叶、嫩稍、花蕾等部位为害，吸吮汁液，以致叶片背面不规则的皱缩、卷曲、变色、脱落，花蕾变
形、花卉畸形发展，甚至全株枯萎以致死亡。11月中、下旬逐渐减少，分散隐匿，开始越冬。另外，蚜虫所分泌的大量密露，沾污枝叶后，会诱发烟煤病。有的种类能产生虫瘿，有的还是植物病毒的传播者。防治措施：①药物防治。发现大量蚜虫时，及时喷施农药。用蚜虱清1000倍液，或冠呀1000倍液，或飞扫1000倍液，或金迪乐1000倍液，或吡虫啉1500～2000倍液等，喷洒植株1～2次；②人工防治。秋、冬季在树干基部刷白，防止蚜虫产卵；结合修剪，剪除被害枝梢、残花，集中烧毁，降低越冬虫口；冬季刮除或刷除树皮上密集越冬的卵块，及时清理残枝落叶，减少越冬虫卵。③保护天敌。如瓢虫、草蛉、食蚜蝇和寄生蜂等，对蚜虫有很强的抑制作用。（2）红蜘蛛主要为害樱花、海棠、月季、蔷薇、大叶黄杨、芍药、散尾葵、玫瑰、观叶花竹、细叶榕等园林植物。红蜘蛛在10月初会有一为害小高峰，到10月末逐渐减轻。香樟受害后，叶片变红，其它观叶植物叶片易发生霉污病。防治措施：可选用尼满诺2000倍，或螨克1000倍等喷雾。另外，要注意保护自然天敌，如小黑瓢虫、小花蝽、塔六点蓟马、中华草蛉、大草蛉等。（3）叶蝉主要危害碧桃、梅花、樱花等多种园林
植物。叶蝉主要是幼虫及成虫在叶片和嫩梢上吸取汁液为害，受害的植株叶片上会出现一些黄色的小斑点，严重的时候，整片叶子会变得苍白，后落掉，而且还会传播病毒。一般于10月中下旬产卵越冬。防治措施：虫害发生严重时可用10%吡虫啉（金高猛）1500－2000倍液，或顶星1000－1500倍液等进行喷药防治。在秋末或春初的时候，要及时的消灭越冬的成虫。（4）木虱、蓟马主要危害玫瑰、细叶榕、桃花等。木虱主要为害叶片、嫩稍，若虫分泌大量的白色絮状蜡质、形似棉花，严重影响植株的光合作用，10月份是每年发生的后一代，应及时采取前面介绍的办法防治。蓟马以成虫和若虫锉吸植株幼嫩组织（枝梢、叶片、花等）汁液，被害的嫩叶、嫩梢变硬卷曲枯萎，植株生长缓慢，节间缩短。防治措施：可选择上猛1000—1500倍或蚜虱拦殆1000倍或顶星800倍。为提高防效，农药要交替轮换使用。在喷雾防治时，应做到全面细致，以减少残留虫口。另外，还可用人工诱杀及熏蒸杀虫的方法。 （5）介类紫薇绒蚧、（为害百日红、石榴）、球坚蚧（为害白蜡、槐树）、白蜡囊蚧（为害白蜡）、矢坚蚧（为害黄杨、卫茅）等4种蚧虫在10月上、中旬发生趋重。防治措施：可
用狂杀蚧1000倍液、终介1000～1500倍液或者飞扫+透翠800倍等喷雾防治。二.地下害虫进入10月份，地下害虫蛴螬虫体渐大，食量日甚，所以蛴螬严重危害症状一般从10月份开始，可晚至12月初。防治地下害虫蛴螬不能疏忽，要引起重视。防治措施：利用天敌，如益鸟、土蜂等对蛴螬有良好防治效果；蛴螬乳状菌可感染10多种蛴螬，以菌液灌根，使之感病而亡。虫口密度较大时，撒施引诱杀地虫颗粒剂、地安、地害平颗粒剂、地力高等，用量2-4kg/667m2，均匀撒施翻入土中，能有效杀死幼虫。幼虫危害期时，每667m2使用地害平2kg均匀撒施后浇透水，或每667m2使用地力高混细砂15-25kg撒施后用水淋透。三.钻蛀性害虫天牛类（幼虫为害）杨树、柳树、海棠、白蜡、栾树、石榴等园林植物在10月份有5种蛀虫（锈色粒肩天牛、光肩星天牛、桑天牛、刺角天牛、云斑天牛）幼虫继续为害。防治措施：①用透翠天牛套餐或者1+3套装喷树皮杀蛀干害虫。②虫孔插入钻龙或天牛一插灵杀幼虫。四.斜纹夜蛾斜纹夜蛾属鳞翅目夜蛾科，又称斜纹夜盗蛾，俗称花虫。全国各地均有发生，以黄河流域以南地区发生偏重。斜纹夜蛾是迁飞性害虫，在上海、长江流域
年发生5-6代，世代重叠；在华南地区可终年危害。成虫夜间活动，对黑光灯有趋光性，还对糖醋液有趋性；幼虫四龄以后昼伏夜出，对防治造成很大困难。　防治措施：　　1、性诱成虫防治：在每年发生初期，应用斜纹夜蛾性诱剂，每2亩1个，每2-3天清除诱扑到的成虫，高效诱芯的防治效果可达到60%-80%，可大幅减少农药的应用。　　2、农业防治措施：甘蓝、花椰菜、萝卜等十字花科类蔬菜采收后要及时清除残茬，减少虫源。　　3、生物防治：斜纹夜蛾幼虫对病毒制剂敏感，应用300亿PIB/克甜菜夜蛾核型多角体病毒水分散粒剂8000-10000倍液，每亩4-6克用量可得到很好防治。　　4、化学防治：掌握在幼虫卵孵化盛期至一二龄幼虫高峰期施药，有较好的防效。可用阿维灭幼脲1000倍、锐驰1000倍，氯虫苯甲酰胺1500倍或者叶虫清800倍喷雾。药物防治一定要交替使用。选择适宜的时机。　　防治技巧：斜纹夜蛾的幼虫昼伏夜出，白天潜伏在植株根基或表土层内，晴天傍晚6点以后逐步向植株上部迁移，针对这种习性，在防治上实行傍晚用药。一般在晚上6-7点以后，最好在晚上8-9点，害虫全部上叶取食时施药，使药剂能直接喷到虫体和食物上，
触杀、胃毒并进，增强毒杀效果。　除此之外，10月常发生的虫害还有粘虫、草地螟、灰翅贪夜蛾幼虫、淡剑夜蛾幼虫等一些地下害虫，及部分袋蛾类、网蝽类、蜡蝉类、短额负蝗等园林虫害也发生较重，要及时加强措施进行防治。 [SEP] [unused7] 园林植保信息--10月份园林植物养护要点--十月份园林植物病虫害 [SEP] 
 [unused5] 伴侣，殉情，爱情，社会，现代，动物，恩爱，终生，没有，天鹅，可能，一夫一妻制，传奇，择偶观，豹子，狮子，老虎，大海，社会化，世界 [SEP]  [unused6] 动物界的爱情传奇 [SEP]  [unused8] 在现代社会，“一夫一妻制”是人类文明的表现，而在自然界动物中，这却是一种很不平常的现象。有些动物在它们的一生中，雄性和雌性的恩爱可能会保持一生，当一方死去后，另一方会痛不欲生，有的甚至会殉情自杀。所以，人们常用来比喻忠贞不渝的爱情并加以歌颂。火烈鸟是一种高度社会化的动物，它们自觉地实行一夫一妻制。一旦它们认定了自己的伴侣，在接下来至少20年的生命里忠贞不渝。即使伴侣死了也会跟着殉情。云豹的择偶观和老虎、狮子、豹子等猫科动物不同——在它们的一生里，只会选择一只情人，并对其忠贞不二。如果一对中的一只死亡，那么另一只将很难接受其他的异性，甚至会对它们“拳脚相向”。两只狼一旦成了夫妻，就会终生坚守这种关系，从此繁衍生息，绝没有再另寻配偶的可能，即使一只狼死去了，另一只也终生不会再寻找新的伙伴。出双入对的天鹅夫妇，当一只去世，另一只就会变得郁郁寡欢。有的绝食殉情
，有的撞墙自尽，有的甚至凌空飞起，骤然快速冲向湖中，投水而亡。海鸥是世界上最痴情的鸟，它们一辈子只跟一个伴侣在一起，如果一只海鸥先死去，另一只则会不停的盘旋在大海的上空呼唤伴侣的归来，直至用尽力气掉进海里而死。在这些动物的世界里，既没有“红杏出墙”，也没有“寻花问柳”，有的只是和谐相伴、恩爱一生。它们的爱情传奇，值得现代人类社会的借鉴和学习。 [SEP] [unused7] 动物界的爱情传奇 [SEP] 
 [unused5] 发现，种植，品种，具有，核桃，收集，资源，海南，种质，深受，消费者，材料，评审，细小，健脾开胃，柴蕉，来源，荔枝，进行，品质 [SEP]  [unused6] 十大优异种质资源脱颖而出 [SEP]  [unused8] 截至2018年底，第三次全国农作物种质资源普查与收集行动已启动了12个省(区、市)830个县的全面普查和175个县的系统调查，收集各类作物种质资源4.2万份，其中，2018年新收集资源1.5万份，尤其是发掘出一批具有重要利用价值的特异资源。经专家评审，认定2018年种质资源普查与收集取得十大重要成果。1。梯田红米。在四川省米易县发现，是傈僳族栽种了上百年的老品种，米色红润鲜亮，米粒细小，营养极为丰富。可直接进行产业化开发和农旅融合开发利用。2。药用野生稻。在广东省罗定市发现，具有极强的耐寒性，并能抗褐飞虱、白背飞虱、黑尾叶蝉、白叶枯病、稻瘟病、细菌性条斑病等。利用药用野生稻中优异基因对现有栽培稻进行改良，是提高水稻产量和品质的一个重要途径。3。小佛豆。在浙江省武义县发现，形状像佛抱双手，因而当地称之为“小佛豆”。该品种具有品质好、耐旱、耐瘠等优点。
经进一步鉴定后可用于杂交材料，培育综合抗性优良的蚕豆品种。4。九山生姜。在江西省兴国县发现，历史悠久。据《新唐书》中《元和郡县志》记载：被唐朝列为虔州(今赣州市)贡品。肉质鲜嫩，耐贮耐运，易于存窖，可加工成酱姜、甘姜、姜片、姜粉、姜油等产品，食用方便、开胃提神。同时可治疗胃腹冷痛、虚寒吐泻、饮食不振、消化不良、风寒感冒、咳嗽头痛等症状。5。彭州大蒜。在四川省彭州市发现，自西汉时期开始种植，已有两千多年栽培历史。彭州大蒜个大、饱满、味浓、质优，便于贮运，在全国均享有盛誉，深受消费者喜爱，独蒜甚至远销东南亚诸国。6。白杨梅。在浙江省庆元县发现，又称白沙杨梅，是白杨梅品种中唯一的大果形，深受消费者欢迎。有生津止渴、健脾开胃、解毒祛寒之功效，还可降血脂，具有较高的保健药用价值。7。南靖柴蕉。在福建省南靖县发现，适应性强，较耐低温，抗枯萎病，可作为抗病材料。柴蕉果肉甜中带酸，含有丰富的人体所需氨基酸，具有消食通便的功效，特别适宜病患者、病愈后人群食用。8。带绿荔枝。在四川省合江县发现，种植历史悠久，是我国熟期最晚的荔枝品种。味甜且香，肉脆汁多，核小，品质极佳。但生长缓慢，成活率低，产量极少，属珍
稀品种，售价较高。9。毛桃。在海南省琼山区发现，该地区引进桃树种植已有50多年。该资源的发现将毛桃种植区域南移到北纬19度，进一步证实海南是可以种植部分北方落叶果树，也为海南热区种植北方果树提供了十分有意义的参考。10。红皮核桃。在陕西省太白县发现，种皮为红色，富含花色苷，极为罕见，是比较珍稀的核桃种质资源。具有极高的研究和保护价值，对于我国核桃育种和发展特色核桃产业具有重要意义。（文章来源：农民日报） [SEP] [unused7] 十大优异种质资源脱颖而出 [SEP] 
 [unused5] 可爱，动物，北极熊，熊猫，小时候，幼崽，海豹，看着，喜欢，狐狸，萌翻，食肉动物，嗅觉，样子，萌化，镜头，黑褐，上唇，绒毛，玩耍 [SEP]  [unused6] 5种超萌的动物幼崽，每一个都萌化人心，你最喜欢哪一个？ [SEP]  [unused8] 5种超萌的动物幼崽，每一个都萌化人心，你最喜欢哪一个？ 5种超萌的动物幼崽：一、海豹幼崽，海豹是对鳍足亚目种海豹科动物的统称。它们头近圆形，眼大而圆，上唇触须长而粗硬。海豹小时候的样子简直萌翻了，一双乌溜溜的大眼睛看着镜头，一脸呆萌的对着镜头打招呼，看着心都被萌化了，你喜欢海豹么？5种超萌的动物幼崽：二、狐獴幼崽，狐獴是一种小型的哺乳动物，背部毛色黑褐，杂以黄色毛尖，绒毛为深咖啡色。狐獴是非常社会化的动物，住在可达到40只的群落里，主要以昆虫为食。小时候的狐獴也是非常可爱的，三只小狐獴在一起玩耍，呆萌的样子萌化人心，你喜欢它们么？5种超萌的动物幼崽：三、熊猫幼崽，熊猫做为卖萌界的高手，小时候更是萌翻了。黑白相间的软毛，可爱的个头，连小爪子都敲可爱的，这样的熊猫宝宝让人看了忍不住想要抱一抱啊，你喜欢熊猫么？5种超萌的动
物幼崽：四、北极熊幼崽，北极熊是世界上最大的陆地食肉动物，体型巨大，非常凶猛。北极熊的视力和听力与人类相当，但它们的嗅觉极为灵敏，是犬类的7倍。幼年时期的北极熊也是相当可爱，这只小北极熊在镜头前跳起了可爱迷人的熊之舞，模样憨厚可掬，萌翻众人。5种超萌的动物幼崽：五、狐狸幼崽，狐狸拥有毛茸茸的尾巴，身体纤瘦，毛长且厚，具有敏锐的视觉、嗅觉和听觉。狐狸小时候的样子也是超萌的，两只小狐狸在嬉闹玩耍，萌化人心！这5种动物幼崽，你最喜欢哪一个呢？ [SEP] [unused7] 5种超萌的动物幼崽，每一个都萌化人心，你最喜欢哪一个？ [SEP] 
 [unused5] 水豚，动物，世界，表情，老好人，佛系，觉得，是不是，朋友圈，性格，数量，属于，公认，耗子，群体，看见，应该，脾气，同框，和善 [SEP]  [unused6] 动物界朋友圈公认的和善佛系老好人：水豚君 [SEP]  [unused8] 先不说性格怎样，光看表情什么的，就觉得水豚应该是见过最“佛系”的动物了吧？水豚是一种半水栖的食草动物，也是世界上体型最大的啮齿类动物。所以说直白点：它们就是现在世界上最大号的水耗子了。水豚是高度社会化的动物，最大的水豚群数量可达100头，但一般在10至20头之间。所以基本上看见水豚的时候都是成群结队的，每只都是social达人，怪不得跟各种动物的交情都那么好。动物圈儿里的老好人就是它啦！所以说，人家这一脸看破红尘的表情，真的是很超脱很淡然了……不知道是不是因为属于群体生活的动物，大家相处一定要和谐，所以真的觉得水豚的脾气超好。之前看很多动物跟水豚同框的照片，真觉得人水豚就跟一老好人儿老大爷似的...一脸笑眯眯的那种...真的是看起来，太超脱了 [SEP] [unused7] 动物界朋友圈公认的和善佛系老好人：水豚君 [SEP] 
 [unused5] 农村，麦娘，生长，杂草，人们，烂草，水稻，农民，麦田，地方，叶蝉，了解，朋友，办法，带来，看到，用途，收获，棍子，油菜籽 [SEP]  [unused6] 这种野草以前农民除之而后快，如今得知用途后追悔莫及 [SEP]  [unused8] 说到农村，有很多人其实并不了解，实际上，真正的农村地区在大山里，和城市周围的农村地区有很大的不同，虽然他们是农村，但是山区因为地理条件的限制，导致交通不畅，信息闭塞，因此人们在很多事情上缺乏正确的认知，从而让一些发家致富的良机从身边悄悄溜走。近年来，国家加大对农村基础建设的投入，村村通了水泥路，通讯也一并得到了改善，都用上了光纤网络，从而打开了农民对外界的窗户，坐在家里的农民朋友也能对外面的世界有所了解。前些年，我们这里有很多东西，都是基于老一辈人留下的经验，人们辨别判断，现在有了网络，有了各行各业的小商贩，人们对周围的事情有了更新的认识。就拿小编家乡的杂草来说，其实杂草在农村务农的朋友来说很普通，普通的杂草一般就一季生长，有些杂草常年生长，真是野火烧不尽，用了多种除草剂都没有办法处理，像这种杂草让农民头疼，同时也很无奈。今天
小编要和朋友们分享的是这是农民们所说的野生植物的“烂草”，因为它看起来很像一根棍子，所以人们称之为“棍子草”。我们这里给他取了一个别致的名字——麦娘，其他地方也叫山高粱、路边山谷、槌草等。看麦娘喜欢在低海拔潮湿的地方生长，中国大部分地区都有生长。我们这里的稻田是它最喜欢生长的地方，主要是我们的稻田一年只有一个季节，水稻收获后，它是空的，它只是一个适合看到麦娘生长的潮湿程度。也不知道这种草的肥力怎么这么强，在稻田里泡了半年，等到下半年水稻它就会长出来。看这个麦娘还是很霸道的，一长就是一片，同时他覆盖的地方别的杂草无法生长。在农村要说看到麦娘是最大的烂草也不为过:1、它繁殖能力强，不易拔除，麦田、油菜籽受害严重；2、是黑尾叶蝉、白翅叶蝉、灰飞虱、大蓟、水稻小潜叶蝇、麦田蜘蛛寄主，容易给农作物带来害虫。看到它有多糟糕，每个人都讨厌它吗，其实不能光看表面而下定论。其实麦娘含有更多的蛋白质，在农村作为猪饲料那是不用说，在它郁郁葱葱的生长中，除了猪吃新鲜的草外，人们还会把它带回家晒干，储存起来，在冬天杂草少的时候用来喂猪。它有丰富的叶子和良好的草质量，许多养牛场和马场也用它作为牧场来生长。看到麦娘
不仅可以作为牧草种植，此外，它还具有一定的药用价值，看到麦娘整草入药，一般春天、夏天收获，怎么样，烂草变成宝。以上是小编结合本地的农村谈到的，其实农村有很多不起眼的平常的东西，却有着大用途，在当今信息时代发展迅速的今天，只要多看看，多了解，变废为宝的东西很多。 [SEP] [unused7] 这种野草以前农民除之而后快，如今得知用途后追悔莫及 [SEP] 
 [unused5] 麦娘，笔者，害草，生长，果穗，麦田，农民，叶蝉，价值，香肠，讨厌，小儿，父母，朋友，现在，农村，消化不良，去除，起到，没饭 [SEP]  [unused6] 农村一大害草，人称“小香肠”，农民见到就除，殊不知是治病良药 [SEP]  [unused8] 生活在农村里的农民朋友，大部分都是靠着种植养家糊口，对于种地的农民朋友来说，最讨厌的就是生长在田边的各种杂草、害草了，现在还好说，可以打打农药，但是在以前的时候，基本都是人工去除，要么是一根根拔掉，要么就是用铁锹挖出来，费时又费力，但是不除又不行，否则会影响农作物生长，所以许多农民朋友对于这些生长在田边的杂草、害草也是相当的厌烦。今天笔者就给大家介绍一种特别喜欢生长在麦田里的一大害草，很多农民就很讨厌它，是一见到就除，但殊不知它还是一种治病良药呢，它就是“看麦娘”记得在我们那个年代，农村娃们每天除了上学以外，还有2件事可以说是每天必做的，其一就是割猪草回家喂猪，其二就是去田里帮父母除害草。说实话笔者最讨厌的就是除害草了，一些杂草那是长得有多有快，甚至还非常难拔出来，用现在一句话来说就是“吃力不讨好”，但是还是不得不
去除它们，要不然就没饭吃了。看麦娘就是这些害草之一，它主要分布于我国的华东、中南地区及云南、四川、陕西、河南、河北等地，常生长于田边湿地，尤其是对稻茬麦田、油菜田里特别常见，而且它繁殖力特别的强，又是黑尾叶蝉、白翅叶蝉、灰飞虱、稻蓟马等害草的寄主，因此对麦田、油菜田危害特别严重，所以很多种田的农民朋友特别讨厌它，一见到就除。其实要说看麦娘讨不讨厌，“很讨厌”，毕竟对农作物危害太大了，但若是它不生在麦田附近话，可能很多农村娃还是很喜欢的，因为它的果穗很好玩。在笔者家乡这边，都把这看麦娘称作“小香肠”，若是你细看它的果穗的话，会发现它的果穗很像一根即将烤熟的香肠，故而得名。笔者还记得以前每次帮父母拔完田里的看麦娘时，会把它的果穗收集起来当作“玩具”，用来和小伙伴们打闹，也是很有意思的。那么看麦娘这种害草，除了它那形似“小香肠”的果穗能玩以外，就没有价值了吗？并不是，看麦娘其实还是有不小的价值的，只不过由于它对农作物危害太大，农民朋友就没关注过它的价值。那么看麦娘有什么价值呢？据《中华本草》所记载，这看麦娘全草可作中草药材入药，其味淡、性凉、无毒，具有清热利湿、止泻解毒的功效，可用于水肿、水
痘、泄泻、黄疸型肝炎、小儿腹泻、消化不良、赤眼、毒蛇咬伤等多种症状。在笔者听村里老人家说过这么一种偏方，那就是小儿腹泻或者消化不良的话，就可以用适量的看麦娘煮水洗脚，就能起到治疗作用了。是不是没想到这种对麦田危害这么大的害草，还有这样的价值呢？其实要怪就怪看麦娘不应该生长在农田附近，要不然可能很多农民朋友还是会很喜欢它的。当然，笔者并不建议随意使用，毕竟是药三分毒，不可不谨慎，以免出现问题 [SEP] [unused7] 农村一大害草，人称“小香肠”，农民见到就除，殊不知是治病良药 [SEP] 
 [unused5] 动物，父母，粪便，幼鸟，能够，进行，群体，冲突，研究，关注，减少，寄生虫，方式，大量，促进，无法，狐猴，消化，具有，区域 [SEP]  [unused6] 探秘你不知道的动物世界，哪种动物最爱干净？有你喜欢的吗 [SEP]  [unused8] 大家好，我是本文的作者小林，欢迎阅读我的文章，先送你一个么么哒~能关注我就送你两个么么哒~你知道动物之间为什么喜欢清洁吗，现在随小编走进那些爱干净的动物世界吧！松鸦幼鸟还无法移动，鸟巢里已经拥挤不堪，如果幼鸟的粪便估计那情况会怎样呢？那鸟巢很快就会因为空间和卫生问题变得无法居住，而且远远地就会把清洁。所以大自然伸出了援助之手，它为所有雏鸟提供的，一种鸟这种所谓的粪便带油，具有弹性的粘液，构成会紧紧包裹着幼鸟的粪便。父母返回家中时，幼鸟就会这样装入袋中的排泄物，交给父母。成鸟用会接住一口，将这些黏糊糊的东西吞入腹中，事实上幼鸟的肠道内几乎没有细菌来辅助消化，因此粪便臭味扑鼻这些食物只是部分消化，对父母来说还是有用的。但是再过几天，成鸟旧屋在推演这些粪便带而是叼走扔掉，在附近一处乡村住所的花园里，就是这种情况。随着网络的应用，
人们游历信件的机会越来越少，大山雀一家新添了六只小宝宝。一个个嗷嗷，它们制造了大量的粪便，如果这些粪便在一周内不被清理，那么油桶将会被堵得满满当当。这是一份又脏又臭的工作，但必须有人来做，所以大山雀父母就轮流将这些上天赠送的天然尿布清理出巢穴。我们继续留在树林里，不过这次我们要把目光转脚底下。在这里一对父母也在不知疲倦，尽心尽责。这一窝小田鼠清理卫生，虽然许多人都认为田鼠肮脏不堪，不讲卫生但这对父母确实是舐犊情深的父母。它们大多数时间都在舔舐幼仔的身体，以清除上面的寄生虫或者污垢。对所有动物的父母们来说，抚养后代除了主要的任务也就是着实为实之外，还要对幼儿进行护理和清洁。动物父母要给幼崽们进行系统全面的清洁，这样做不仅能避免新生幼仔和生产区域沾染上异物，同时也能防止。因为幼仔身上的气味而引来寄生虫，母亲持续不断地舔舐幼仔的泌尿生殖区域，还因为这种刺激方式能够促进幼崽排便。日环尾狐猴它们长着具有独特条纹的长尾巴，就是它们的情况来说，所有成员或者共同清洁并照顾幼崽。特别是那些没有生育后代的动物会帮助妈妈们，通过这种活动，它们就能在等级地位较高的雌性建立起牢固的友谊。同时也能为它们未来做妈妈
提供，另一方面尤其是地位较低的雄性，通过这一活动能够防止来自群体其他成员的攻击。有时候鸟类会将户进行清洁，对于它们来说就是最初是一种配有间增进感情的方式，这样做可以减少个体之间的矛盾冲突，就在求偶仪式中非常普遍。特别是对很多种类的鹦鹉们来说，我们渐渐发现清洁工作不仅具有清洁和护理的作用，而且还具有很重要的社交作用。正像这些狐猴所表明的，对于社会化的的哺乳动物，特别是灵长类动物来说，一次清洁队和用户群体关系具有重要的意义。过去动物行为学的研究内容主要集中在导致动物之间矛盾冲突的因素，上面认为那些矛盾冲突的因素是动物社会组织发展的动力，但近年来研究人员逐渐将目光转向了促进动物们和谐相处，减少压力的机制。有关动物进化历程的研究，也已经表明自然选择最伟大的机制，并不是那些彼此间的争斗和竞争。相反，自然选择最伟大的机制是动物之间为确保彼此相安无事，并为了彼此共同的利益而达成妥协和合作，相互倾斜的行为。例来说猕猴之间的这种行为被称为梳理毛发，这能够巩固同一社会群体中各成员之间的现有关系，并且能够减少冲突，形成同盟和伙伴关系。简而言之，相互梳理毛发，有助于动物之间的和平共处，所以从我们的所见来看，清
洁工作对社会化的动物来说是一件错综复杂，并且涉及多个层面的事情，它成为了群体内部凝聚力构建的决定性因素，难怪世界各地的各种动物要花费大量时间和精力小心谨慎地进行清洁工作。好了，今天的内容就到这里了，喜欢小编的文章可以点赞加关注哦，有什么疑问可以在下方评论区留言，我们明天再见。 [SEP] [unused7] 探秘你不知道的动物世界，哪种动物最爱干净？有你喜欢的吗 [SEP] 
 [unused5] 老鼠，智商，人类，鸟类，动物，大脑，科学家，解决问题，大脑皮层，牧羊犬，超强，学习，行为，认为，世界，城市，蜘蛛，计划，没有，善于 [SEP]  [unused6] 十大看点之高智商的动物们，你们知道几种？ [SEP]  [unused8] 之前盘点过关于狗狗的智商，其实在自然界中有更多的动物要比狗狗更加聪明，下面我来为大家盘点一下自然界中智商最高点的十种动物。第十位：唇鬚孔蛛 唇鬚孔蛛是孔蛛的一种，切实地是最聪明的一种动物。它们以“白胡子孔蛛”之名为人所知，栖息于亚洲、非洲和澳洲的荒原与次生林。实验证明这些蜘蛛拥有学习能力并被标识为世界上最聪明的虫子。它们在解决众多问题的实验中都表现得异常出色。其中的一个基本技能是引诱其他的蜘蛛来到它们的蜘蛛网成为腹中餐。第九位：老鼠 多少年来，人类消灭老鼠的努力一直没有结果，开始人们把失败归咎于老鼠不断增强对毒药的抵抗力，但最近科学家们认为是由于老鼠的智商特别高。 灵长类的大脑呈螺旋状，但是老鼠的大脑却是一片平滑，不过，这一点并不影响老鼠具有惊人的智慧。科学家们指出，老鼠 的适应力暗示出它们有极致的神经系统，在一个城市放下一种
新的毒老鼠药，几个小时内，消息就可以传遍各个鼠群。第八位：渡鸦/乌鸦 2005年加拿大麦吉尔大学的科学家Louis Lefebvre曾经总结75年内世界各国发表的鸟类论文，从2000次鸟类取食策略和学习行为的案例中,总结发现，智商最高的一个类群就是雀形目鸦科鸟类。其中的佼佼者就是新喀鸦，这种乌鸦不仅记忆力很强，具有发达的社会网络结构，而且还因为其善于使用和制作工具而闻名，也是科学家非常关注的一个物种，其智商堪比众多的非人灵长类。第七位：边境牧羊犬 原产于苏格兰边境，为柯利牧羊犬的一种，具有强烈的牧羊本能，天性聪颖、善于察言观色，能准确明白主人的指示，可借由眼神的注视而驱动羊群移动或旋转，被当成牧羊犬已有多年的历史，在世界犬种智商排行第一名。特点是聪明、学习能力强、理解力高、容易训练、善于与人类沟通、温和、忠诚、服从性好，其忠心程度可以用如影随形来形容，由于温和忠诚的性格不乱叫，一度成为最受城市人口家养的宠儿。第六位：北太平洋大章鱼 这种生物居住在深海，属于头足纲动物科软体动物类。所有的头足纲动物都拥有惊人的思考能力。章鱼被认为是最聪明的无脊椎动物。实验中章鱼展示了暂时记忆和长久记忆，它
们拥有极强的观察学习和解决问题的能力。第五位：非洲灰鹦鹉 科学家们认为，鹦鹉虽然能言善辩，但这只不过是一种条件反射，机械地模仿而已。这种仿效行为，在科学上也叫“效鸣”。由于鸟类没有发达的大脑皮层，鸣叫的中枢位于比较低级的纹状体组织中，因而它们没有思想和意识，不可能懂得人类语言的含义，也不可能处处十分正确运用这些语言。所以，有时甚至会不分场合，乱说一气，令人哭笑不得。第四位：大象 在很多地方大象都被认为是智慧的象征，它们以超强的记忆力著称。它们能在闹钟创造地图，并且在多年不经过之后还能准确地找到水源和事物储藏洞的地点。大象的大脑是所有陆上动物中最大的，它们拥有超强的听觉，同时实用耳朵和鼻子听。它们通过吼叫、咆哮、像喇叭样的呼喊互相沟通，而且能通过地面将声音穿出很远的距离。第三位：恒河猴 除了人之外，恒河猴是在世界上分布最广的。它们因其智力和广泛用于生物学和医学研究而被人熟知。这些动物有超强的记忆力、学习能力和自我决断力。它们用和人类相似和易懂的表情表达，曾经显示过自杀倾向、有计划的攻击等，是社会化的复杂动物。第二位：宽吻海豚 生活在全世界的温水区的宽吻海豚是海豚中最聪明的品种。它们有个大
大的脑，大脑皮层和额叶都比人类要大40%。大脑皮层是大脑用来处理社交、抽象思维、解决问题和处理高级信息的。宽吻海豚很容易训练，它们被证实能够推理、计划、解决问题、抽象思考、理解概念和从过去的经验中学习。它们用回声定位法捕食，用特殊形式的尖叫和鸣声相互交流。第一位：黑猩猩 黑猩猩有足够的智力。它们能制作和运用东西，有组织地打猎，猩猩内部体系也存在暴力行为，谁拳头大谁是老大。黑猩猩不只感情丰富，还有利他主义和自我意识。实验显现，黑猩猩在很多回忆测验中比人得分高。 [SEP] [unused7] 十大看点之高智商的动物们，你们知道几种？ [SEP] 
 [unused5] 为害，成虫，叶蝉，受害，稻田，往往，生长，单季稻，越冬，时期，秧田，迁入，大量，本田，若虫，前作稻，稻苗，缩病，移栽，双季稻 [SEP]  [unused6] 黑尾叶蝉为害状和发生特点 [SEP]  [unused8] 黑尾叶蝉为害状和发生特点黑尾叶蝉为害状：黑尾叶蝉为害水稻，一是传播矮缩病，二是直接刺吸汁液。传播矮缩病的症状，见“稻普通矮缩病、稻黄萎病和稻黄矮病”。刺吸为害的症状，先在叶鞘上出现短线状褐色小斑点，叶片上出现点线状白色小斑点，周围有黄晕，斑点较多时，黄晕接连成片。秧苗受害，叶色落黄后不久枯死；分蘖期受害，叶色落黄，植株矮小；穗期受害，穗色青灰，秕谷很多。发生特点：黑尾叶蝉在江苏一年发生5-6代，第二代后世代重叠，以若虫（3龄为主）和少数成虫在紫云英田和田埂边、沟塘边的看麦娘、李氏禾、结缕草、早熟禾、狗牙根和双穗雀稗等杂草上越冬，一般麦田中较少。一年中主要发生为害时期，有各类水稻的秧田期、双季前作稻本田初期、晚熟前作稻本田后期和双季后作稻从栽插到分蘖期。越冬若虫在第二年4月中、下旬大量羽化成虫，陆续迁飞到双季前作稻秧田产卵为害，这是前作稻初次感染矮缩
病的时期。5月中、下旬第一代若虫盛孵，6月中、下旬第一代成虫盛发，在前作稻本田和单季稻秧田中产卵为害，这是前作稻再次侵染矮缩病的时期，也是单季稻初次感染病害时期。6月下旬到7月上旬第二代若虫盛孵，7月中、下旬第二代成虫盛发，迁入双季后作稻秧田和单季稻本田中产卵为害，晚熟前作稻田中的虫数也很多，这是后作稻初次感病和单季稻再次感病的时期。7月下旬到8月上旬第三代若虫盛孵，8月中、下旬第三代成虫盛发，随着前作稻收割和后作稻拔秧，这一代的若虫和成虫迁入邻近的后作稻田和单季稻田为害，边行虫数尤其密集，这是刺吸为害最重的一个时期，也是后作稻再次感病的时期。8月下旬第四代若虫盛孵，9月上、中旬第四代成虫盛发，9月下旬第五代若虫盛孵，10月中、下旬第五代成虫盛发，早产卵的，在10月下旬孵出第六代若虫，11月以第六代若虫和第五代成虫越冬。紫云英田、秧田和晚熟双季前作稻田是黑尾叶蝉的主要虫源田。这些田块，在耕翻、收割或拔秧时，如果邻近稻田已经栽插，黑尾叶蝉就可越过田埂，被迫迁入，先在边行为害，以后再向田中扩散；如果没有移栽或出苗，就先迁到埂边杂草上歇脚，以后再迁入为害。所以在同一片的稻田范围內，两种茬口交
界处的块，虫多病重；同一块稻田内，边形的稻苗比田中的稻苗虫多病重。同样，单、双季稻、双三制或早、晚品种插花种植的生产队，几种茬口交界处的田块较多，防治时间不易统一，黑尾叶蝉的危害程度也往往比连片种植的生产队重。黑尾叶蝉成虫有飞向嫩绿稻苗产卵为害的习性。在各代成虫盛发期间，叶色嫩绿的稻田往往成虫多，以后发病重。品种之间，一般粳稻（包括糯稻）比籼稻容易诱集黑尾叶蝉；在粳稻中，叶色深的又比叶色浅的容易引诱黑尾叶蝉。稻种不纯，苗期生长参差不齐，有利黑尾叶蝉的生长取食；种性退化，抗逆力较差，容易感病。冬季和早春长期温暖，寒流次数少，持续时间短，不但有利黑尾叶蝉的越冬，还有利病原在虫体内的增殖，一到春季，就可传病，所以在冬、春温暖年份，双季前作稻发病往往较重；反之，冬、春长期寒冷，黑尾叶蝉越冬死亡多，病原在虫体内增殖慢，双季前作稻发病轻（如遇连续低温，还会丧失致病能力）。伏天和秋季久晴少雨，黑尾叶蝉大量繁，第三代大发，双季后作稻往往发病较重，同时循回期和殖潜育期缩短，提前感病和发病，还可促使矮缩病发展蔓延。 [SEP] [unused7] 黑尾叶蝉为害状和发生特点 [SEP] 
 [unused5] 动物，奔跑，地球，虎鲸，听觉，总称，细长，鲸类，企鹅，矫健，驯化，家族，身材，人类，组成，高博，弯曲，翼大善，云山，祖先 [SEP]  [unused6] 精选一组动物趣图；最有意思的是第六张 [SEP]  [unused8] 转载自百家号作者：高博新视野一，灵鹤产绝境，昂昂无与俦，群飞沧海曙，一叫云山秋。二，豹在四种大型猫科动物（其余三种为狮、虎及美洲豹）中体型最小，平均全长2米左右，健康体重为60-100千克。奔跑时速可达80公里。豹可以说是敏捷的猎手，身材矫健，动作灵活，奔跑速度快。既会游泳，又会爬树。性情机敏，嗅觉听觉视觉都很好，智力超常，隐蔽性强，长长的尾巴在奔跑时可以帮助豹保持平衡。三，老鹰性情凶猛，嘴呈黄色，上嘴弯曲，脚强健有力，趾有锐利的爪，翼大善飞。在动物世界里，鹰是一个科的总称，分有许多不同的种类。它有双锐利的眼睛，可以看见数千米甚至更远。卵生，恒温动物。编辑四，人类的宠物猫。家猫的祖先据推测是起源于古埃及的沙漠猫，波斯的波斯猫，已经被人类驯化了3500年(但未像狗一样完全地被驯化)。五，隐藏好我的脑袋。有“海洋之舟”美称的企鹅是一种最古老的游
禽，它们很可能在地球穿上冰甲之前，就已经在南极安家落户。六，我要歌唱，谁也不能阻止我歌唱。七，犀牛和翠鸟。犀牛是世界上最大的奇蹄目动物，犀类动物腿短、体肥笨拙，体长2.2-4.5米，肩高1.2-2米，体重2000-5000千克。八，俺在花丛中大笑。九，快来跳舞。十，鲨鱼的笑。鲨鱼，生活在海洋中，是海洋中最凶猛的鱼类。鲨鱼早在恐龙出现前三亿年前就已经存在地球上，至今已超过五亿年，它们在近一亿年来几乎没有改变。十一，海上霸王-虎鲸。虎鲸是一种大型齿鲸，身长为8-10米，体重9吨左右，嘴巴细长，牙齿锋利，性情凶猛，食肉动物，善于进攻猎物，是企鹅、海豚、海豹等动物的天敌。有时它们还袭击其它鲸类，甚至是大白鲨。虎鲸是一种高度社会化的动物，有一些群体组成的家族是动物界中最稳定的家族。虎鲸的一些复杂社会行为，捕猎技巧，和声音交流，被认为是虎鲸拥有自己的文化的证据。 [SEP] [unused7] 精选一组动物趣图；最有意思的是第六张 [SEP] 
 [unused5] 动物，人类，学名，身体，任务，没有，牧羊犬，食物，工具，蚊子，能够，地方，完成，制造，食蚊鱼，数字，显示，大象，世界，社交 [SEP]  [unused6] 盘点世界上十种高智商动物，第四个甚至超过人类 [SEP]  [unused8] 1，猪是脊椎动物、哺乳动物、家畜，古杂食类哺乳动物。很聪明也爱干净，在大家印象当中，猪总是一身污泥又臭又不讲卫生。但一些科学家却说，它们可能是已知圈养动物中最聪明同时也最爱干净的，甚至超过猫和狗。不幸的是，它们没有汗腺，所以才会在泥浆中打滚以便让身体保持凉爽。2，恒河候，又称为猕猴，学名：Macaca mulatta，有超强的记忆力、学习能力和自我决断力。它们用和人类相似和易懂的表情表达，曾经显示过自杀倾向、有计划的攻击等，是社会化的复杂动物。原产于印度北部、孟加拉、巴基斯坦、尼泊尔、缅甸、泰国、阿富汗、越南和中国南部。该物种是世界各国用于科学试验的重要品种，甚至是太空之旅的参与者。3，海豚，（学名：Delphinidae），具有齿鲸类典型的形态学性状：纺锤形的身体，单个新月形的呼吸孔，头骨套叠，上颌骨向后扩展与额骨重叠，颅顶偏左
的不对称，圆锥形或钉状的齿等。它们的交流效率是灵长类动物的20倍，主要因为它们的主要感觉是听觉。海豚会使用简单的工具，但它们没有能够抓取物品的手指或脚趾，也无法操作并掌控它们的环境。4，普通黑猩猩，这些动物能在非洲西部和中部的热带森林和潮湿的热菜草原找到踪迹。黑猩猩会学习，能执行有组织的思考任务，拥有比其他任何动物都好的记忆力，它们曾经在记忆力测试中击败过大学生。它们能够被教使用电脑解决数字问题，可以很快地适应用手语与人类交流。黑猩猩有先进的实用工具的常识，包括制造鱼叉将树洞中的食物取出，用树枝引诱捕获事物，用石头砸开坚果，用海绵吸水等。5，大象，是目前陆地上最大的哺乳动物，属于长鼻目，只有一科两属三种，即象科（学名：Elephantidae），非洲象属和亚洲象属。它们头脑的绝对尺寸显示，大象一定明白事理。研究人员发现，大象会安慰家庭成员，在需要时及时帮助其他动物物种，在水中嬉戏，通过震动双脚同对方进行交流。科学家说，他们的最大收获是一头名为“幸福”的亚洲雌象在镜子里认出了自己。这种复杂行为只有人、类人猿和海豚才有。6，乌鸦是一种“心灵手巧”的动物，它们可以把小树枝、羽毛和其他碎片用做
工具，诱捕位于很难达到的地方的猎物。一只名叫贝蒂的乌鸦会把一根直铁丝弯成钩子，然后用它取回管子里的食物。这些鸟生下来就有制造工具的天赋，只要需通过观察长辈才能熟练掌握它们的技能，而这正是智商高的证据。研究显示，大乌鸦(raven)能熟练利用社交影响得到更多保护和食物。7，褐色家鼠，虽然褐色家鼠会偷吃家里食物，引起人们的反感，但它们是一种高智商动物。加拿大圭尔夫大学研究人员指出，虽然老鼠并没有遵循人类主体的策略完成认知任务，但是它们经常以自己的方式完成任务。它们擅长利用程序化漏洞，能够混淆人类测试设计师忽视的变量。8，博德牧羊犬被广泛认为是世界上最聪明的犬种，它们大多被用来放牧羊群和其他牲畜。当然，作为宠物，它们也是不错的选择。博德牧羊犬在身体训练和智力训练中都表现出极强的学习能力。博德牧羊犬起源于苏格兰、威尔士和英格兰边境，对当地的农牧业生产做出了很大的贡献。在澳大利亚的某些地区，经过训练的博德牧羊犬在管理畜群的工作中，可以完成人类5倍的工作量。博德牧羊犬在跳高、飞球等体育比赛中也是成绩斐然。博德牧羊犬以其惊人的嗅觉被公认为是最好的跟踪犬，经过训练可以成为出色的缉毒犬或承担搜索救援任务
的警犬。9，食蚊鱼是一种小型淡水鱼，经常被引进蚊子多的地方，用来消灭蚊子幼虫。食蚊鱼也能计数，至少能数到四。在意大利帕多瓦大学进行的一个实验中，受到雄鱼骚扰的雌性食蚊鱼会躲到较大的食蚊鱼群组中，如果两个鱼群分别有三条鱼和四条鱼，它会选择后者。但是如果鱼群中个体数目超过四个，它的选择就是随机的了。这一技能也许很简单，但是你要知道，大多数动物(尤其是多数鱼类)完全没有任何数字感觉。10，吸血蝙蝠，看上去不像是有团队精神的合作者，但是事实上，它表现出相当高级的社交智慧。对于蝙蝠这样一种小型动物来说，保持一个正常而又庞大的群落，是符合个体利益的。而吸血蝙蝠有利他能力，也就是说，会做好事。研究表明，它们会跟饥饿的同类分享食物(也就是回刍鲜血)，不管受益者是不是其“亲友”。而且，它们会记住曾经跟自己分享过的朋友，有机会时，便会“滴血之恩，涌泉相报”。 [SEP] [unused7] 盘点世界上十种高智商动物，第四个甚至超过人类 [SEP] 
 [unused5] 狗狗，人类，喜欢，美食，食物，动物，家庭，床上，主人，有点，拥有，无法，生活，感受，培养，能力，解决问题，生物，养狗，疑惑 [SEP]  [unused6] 狗和人有共同的7件事，是在上万年的相处里面，培养出来的共同点 [SEP]  [unused8] 狗狗被人类驯化已久，它们和人类一起生活、工作了大约有1500年。在以前，狗狗会协助人类完成各种任务，打猎、放牧、负重、守卫家园等等，而直到现在，虽然大部分狗狗都成为了家庭宠物，但是还有很多狗狗作为工作犬成为人类的战友，警犬、导盲犬、搜救犬等等。和人类一起生活了这么久的狗狗，被称为人类最好的朋友。当然，和人类一起生活了那么久，有些习性品性也会和人有点相似了。1.狗狗也喜欢社交狗狗是社会化动物。它们的祖先就是生活在一个大家庭里，就像狼群还有其它野生动物一样，是群居生物。所以，当狗狗进入我们的家庭生活后，它也喜欢和人在一起的时光，而且这也是我们人类刻意去引导培养的特质，让它们具有更好的社交能力。2.狗狗也是宅虽然我们都知道狗狗不应该上沙发或床上，可是大多数主人却终是抵不过狗狗那温柔无辜的眼神，最后都让这些小家伙成功达到目
的，和主人一起舒舒服服地躺在沙发上看电视，或者晚上很自觉的跳到床上等主人抱抱一起进入梦乡。狗狗就像个机会主义者，你只要给它一次得逞了，它就会记得这个是被允许的，然后一步步“扩展”自己可以拥有的空间。3.狗狗喜欢美食和人一样，狗狗简直就是个吃货，美食的诱惑对于它们来说基本无法抵挡。就像我们人一样，我们很多的社会互动都是围绕着食物，狗狗也是一样。虽然我们不能把我们的食物分享给狗狗，但是我们可以DIY一些狗狗美食给它们解馋，例如做些鸡肉干，蔬果干等等。4.狗狗很聪明狗狗是非常聪明的动物。有一些研究显示，成年的狗狗有着和2岁小孩一样的智商。这就意味着狗狗的思想和情感范围与人类儿童的情绪一样复杂。狗狗已被证明具有相对显著的情商和解决问题的能力，有时候它们还会表现出一些心理活动。5.狗狗也有个人喜好狗狗就像人类一样，有着个人喜好。狗狗有自己喜欢的食物，喜欢的玩具还有喜欢的人。每只狗狗的喜好都会不同，虽然很多狗狗好像喜欢所有的事物，但是有些狗狗还是会有点挑剔的。6.狗狗也有自己的个性狗狗不同品种，有些独特的性格也会遗传，所以不同的狗狗有不同的个性。例如雪橇犬活跃而独立，猎犬喜欢社交而且精力充沛，守护
犬对主人忠诚对陌生人冷漠。当然，即便是同一品种，可能也会有不同个性。7.狗狗也是懂情绪的动物狗狗是有感情的生物，它们和我们家人、人类以及其它动物的关系很密切。有研究显示，狗狗还会感受到嫉妒、期待等复杂的情绪，而且还懂得区分人类脸上的情绪。它们可以感受到爱，恐惧，愤怒，喜悦等等情感。你家的狗狗，是不是也条条都中了呢？科学养宠，上巨小萌。每天不间断养狗知识解决你的疑惑，实用有效的狗狗训练小技巧，帮你更好养狗。 [SEP] [unused7] 狗和人有共同的7件事，是在上万年的相处里面，培养出来的共同点 [SEP] 
 [unused5] 动物，繁殖，社会性，昆虫，具有，合作，研究，蚂蚁，胡蜂，力量，貌相，奔跑，子代，生殖，条件，知道，猜想，科学普及，出版，重叠 [SEP]  [unused6] 什么是真社会性动物？它们有什么特征？ [SEP]  [unused8] 本文来自：百度知道日报（文章来源《院士讲科学》，该书由《知识就是力量》杂志社总策划，科学普及出版社出版）同学们都知道，蚂蚁虽然个头微不足道，但却很厉害。它们是不可貌相的大力士，能轻松搬动比自己大数倍的树叶；它们是很厉害的建筑师，可以建很复杂的巢穴，里面会有通风系统、排水系统等，如同地下城堡......蚂蚁那么小，为什么力量这么大呢？其实蚂蚁就是真社会性动物。那什么是真社会性动物呢？真社会性动物有什么特征？一起来了解一下！什么是真社会性动物？真社会性（Eusociality）动物， 是指一些种群具有高度社会化组织的动物。 它们具有三项共同特征， 即繁殖分工、 世代重叠和合作照顾未成熟个体。在真社会性动物群体中，可以分为专行繁殖的阶级和不繁殖的 “阶层” ；种群的成熟个体，可以分为两个以上的世代，而且整个群体会共同照顾未成熟的个体。真社会性
动物有哪些？典型的真社会性动物包括昆虫纲膜翅目中的蚂蚁、蜜蜂和胡蜂，以及等翅目中的白蚁。此外，一部分的半翅目与缨翅目昆虫也具有真社会性。但胡蜂的真社会性并不完全，因为雌性胡蜂可以选择放弃繁殖能力成为仆役（工蜂） ，也可以在环境允许的条件下，飞离蜂群另立新巢穴。早期的生物学研究认为，真社会性现象只会存在于昆虫当中。但随着对动物行为学研究的深入，人们猜想哺乳动物在某些特定情况下也可能进化出真社会性，并根据猜想中列出的条件，在非洲寻获了具有真社会性的裸鼹形鼠（又译 “裸滨鼠” ）与达马拉兰隐鼠。“一个奔跑的鹿群就是一群奔跑的鹿”，它们仅仅是聚集在一起，乌合之众而已。而人类这样的动物稍微团结一些，相互有沟通、有互动、有协调，因此把一群人放在一起的结果不是每个人的简单加和。但还有些生物走得更远，它们不但聚居成群，合作照料相互的后代，子代亲代之间有重叠，甚至连繁殖都要分工，以至于大多数个体根本得不到生殖权。这便是所谓的真社会性。 [SEP] [unused7] 什么是真社会性动物？它们有什么特征？ [SEP] 
 [unused5] 飞防，防治，松材，松树，天牛，飞机，作业，通讯员，昆虫，药剂，梅湖，如意，清溪镇，任务，松褐，厚罗，绿化，恐慌，大面积，曹漾 [SEP]  [unused6] 清溪镇飞机防治松褐天牛作业顺利完成 [SEP]  [unused8] 湖南日报·新湖南客户端5月23日讯(通讯员 阳扬)5月22日，随着装有药剂的直升机飞往林区，韶山清溪镇域范围内飞机喷药防治松褐天牛任务正式开启。 松褐天牛是一种松树蛀干害虫，是松材线虫病的主要传播媒介昆虫，危害严重时可引起大面积松树死亡。为安全、高效完成本次飞防任务，镇林业站积极部署，组织各村护林员召开会议，安排飞防工作，并提前告知广大群众相关注意事项，避免恐慌，确保安全。 据悉，此次飞防作业防治面积6288亩，涉及梅湖、厚罗、如意、狮山四个村，历时一天，飞防用药为环保药剂，对人畜无害。通过此次集中施药，可有效扑杀松褐天牛，降低松材线虫的传播，减少林农损失，维护造林绿化成果。 [责编:曹漾][来源:湖南日报·新湖南客户端] [SEP] [unused7] 清溪镇飞机防治松褐天牛作业顺利完成 [SEP] 
 [unused5] 天牛，树干，主枝，幼虫，发现，药液，清园，秋分，涂白剂，枯枝，颈部，防效，泥浆，科学，除草，造成危害，皮层，石硫，加强，水泥 [SEP]  [unused6] 危害温州蜜柑的天牛种类有哪些？如何防治？ [SEP]  [unused8] 危害温州蜜柑的天牛种类有哪些？如何防治？危害温州蜜柑的天牛有星天牛、褐天牛、光盾绿天牛、蔗根锯天牛和长牙土天牛等，以星天牛、褐天牛危害最广、最甚。防治措施：①种植时让柑橘根颈部露出地面，加强栽植后的管理，勤中耕除草，科学用肥。②6月中旬至7月及时剪除枯枝带到园外烧毁，以杀灭幼虫。剪除枯枝时伤口要削平，并涂上保护剂，使其愈合良好冬季清园，枝干上有洞口的用水泥、河沙或黏土堵塞，使树干表面保持光滑。可在产卵盛期过后挖卵和初孵幼虫。③在采果后用涂白剂（生石灰 2份、食盐0.5份、石硫合剂 0.2份、水 10份）涂根颈，主干、主枝。④保护天牛天敌——天牛茧蜂和寄生卵的长尾啮小蜂。此外，啄木鸟也是天牛的天敌，也应加以保护。⑤清明节和秋分节前后检查树体，发现有新鲜虫粪处，用铁丝掏净洞孑L内的木屑状虫粪后，用脱脂棉蘸药塞入虫孔内，也可用注射器（不带
针头）注入药液。常用药剂有80%敌敌畏乳油5-10倍液（蘸药）、20倍液（注射），用完药后封塞洞孔。⑥天牛成虫出洞前的5月上中旬，用涂白剂（配方同前）涂白根颈、树干、主枝（涂后3小时内下雨应补涂1次）。涂含药的泥浆防效更好，方法是黏性土泥浆加80%敌敌畏乳油20倍液，涂抹主干、主枝和根颈部。防星天牛5月中旬涂1次即可，防褐天牛7月底再涂1次。⑦天牛成虫出洞前，每隔1 周在主枝、主干、根颈部喷80%敌敌畏乳油1次，药液要喷透，以喷至沿树干流向根部为止，防效可达80%，以后再有针对性地刮杀卵和幼虫。此法消除了当发现树干有虫时，幼虫已蛀入皮层造成危害的弊端。 [SEP] [unused7] 危害温州蜜柑的天牛种类有哪些？如何防治？ [SEP] 
 [unused5] 天牛，杭州，捕杀，工作人员，管理站，盆栽，危害，介绍，树木，松材，产卵，植物，玻璃瓶，本报记者，头号，小时候，杭州市，树干，人们，成虫 [SEP]  [unused6] 杭州号召市民抓天牛 抓三只可换盆栽 [SEP]  [unused8] 来源:北京青年报工作人员在抓天牛防治树木病虫害工作人员从树洞中抓出天牛幼虫在杭州出现的天牛中，星天牛数量很多天牛对人们来说不陌生，但很少有人知道，这种个头不大的虫子其实是许多植物的“天敌”。近日，杭州市绿化管理站和市城区义务植树护绿服务中心一同发出天牛捕捉征集令，捉到三只天牛，就可以免费兑换一盆盆栽。杭州号召市民抓天牛很多人小时候都有过爬树捉天牛的经历，但人们可能不知道，这种童年的“娱乐活动”其实是在“为民除害”。据杭州市绿化管理站介绍，天牛作为城市许多植物的头号杀手，对城市绿化危害很大。比如行道树中的悬铃木、黄山栾树、无患子、红枫，蔷薇科中的柳树、桃树、樱花等等，都是天牛最爱的吃食。只要这些植物表现出一点点衰弱的迹象，天牛就会闻风而来，开始它产卵、蛀蚀树干的坏行为。天牛小时候喜欢吃鲜嫩的、柔软的韧皮部，再长大一些它就开始吃坚硬
的木质部，严重的时候会把一棵大树全部吃空，导致树木倒伏甚至是死亡。因此，5月21日，杭州市绿化管理站、市城区义务植树护绿服务中心发出征集令，邀请全市市民一起参与捕杀天牛虫害。每年5至8月系捕杀最佳期杭州市绿化管理站工作人员介绍，危害杭州植被的天牛主要是松墨天牛、星天牛、光肩星天牛、桑天牛、桃红颈天牛、云斑天牛等。其中松墨天牛成虫还是传播松材线虫的媒介，松材线虫病是松树的“头号杀手”。工作人员告诉北青报记者，每年的5月至8月是天牛成虫期，也是人工捕杀的最佳时期。这段时间正是天牛开始交配产卵的时间，在此期间捉天牛就可以直接阻断天牛产生下一代，避免将危害继续。去年，杭州各城区共抓捕到7万多只天牛，还有6万多个虫洞被喷了药水。3只天牛换盆栽至于什么时候抓，怎么抓，杭州绿化管理站也分享了他们的经验。工作人员介绍，下午一两点，怕热的天牛就会从树冠上慢慢爬下来，往树干的中后部移动。“天热，天牛的步伐也会缓慢许多，两手一掐就能拿下，但注意要捏住天牛的头颈部，这样可以防止被咬。”杭州绿化管理站提醒，抓好的天牛需要先放到玻璃瓶、塑料罐等容器里，不要让它一不小心飞走。“公园里到处都是树，飞走的天牛就好比是归
山的老虎。”据介绍，只要捉到3只天牛，就可以换一盆吊兰或天竺葵。抓足5只可以换取2盆，品种自选。每人最多可换2盆，主办方共为“斗牛士”们准备了500盆盆栽。文/本报记者 孔令晗 [SEP] [unused7] 杭州号召市民抓天牛 抓三只可换盆栽 [SEP] 
 [unused5] 天牛，松材，松褐，传播，平江，林业，线虫病，防治，长沙，松树，平江县，公司，技术员，喷洒，绿色，生物，先后，记者，亚平，危险性 [SEP]  [unused6] 平江“天罗地网”灭“天牛” [SEP]  [unused8] 平江“天罗地网”灭“天牛”湖南日报6月20日讯(记者 徐亚平 通讯员 林思文)今天，在平江县梅仙镇三坪村山岭上，2架无人机在马尾松林上空盘旋，这些勤劳的“小蜜蜂”在长沙捷力洲有害生物防治公司技术员的操作下，通过高空喷洒“绿色威雷”，药杀松材线虫病传播媒介-松褐天牛，有效控制松材线虫病蔓延。天上飞机发力，地上“神器”显威。为了有效切断松材线虫传播途径，确保平江近100万亩松林生态安全，今年以来，平江先后采用挂设诱捕器、人工喷施生物药剂，释放花绒寄甲卵卡等方法严控松褐天牛基数。先后在三阳、城关、安定、瓮江等几个重点乡镇安装松褐天牛诱捕器1000余套，预计可有效杀灭松褐天牛30万余头。据平江县林业生物有害防治负责人邹武介绍，此次飞防共出动无人机5架，10天内，将对上塔市、板江等6个乡镇的10万余亩松林进行有效飞机防治。飞防施用的药物为高效低毒的“绿色
威雷”生物制剂，不会对居民的生产生活，人、畜及水质造成任何影响，而且防治快、效果好，可使松褐天牛基数大面积减少。链接：松褐天牛，是传播松树“癌症”松材线虫的主要媒介，松褐天牛通过将幼虫寄居在松树中，待携带松材线虫病源的幼虫羽化为成虫后，又传播到另外的松树。松褐天牛会传播的松材线虫病，是世界上最具危险性和毁灭性的森林病害，是我国头号林业检疫性有害生物，被称为松树的“癌症”“瘟疫”，具有传播途径广、致死速度快、防治难、成本高等特点。 [SEP] [unused7] 平江“天罗地网”灭“天牛” [SEP] 
 [unused5] 松材，松树，天牛，发现，松墨，林业，防治，检查站，活体，线虫病，侧柏，济南，线虫，松林，记者，发生，工作人员，增加，郎茂山，公园 [SEP]  [unused6] “松树癌”来了？害虫藏身天牛，40天就能杀死一棵树！ [SEP]  [unused8] 有一种虫害被称为松树“癌症”，若不能及时发现并处理，整片松林都将面临焦黄枯死的危险。8月1日，山东省政府新闻办、山东省自然资源厅解读全面建立林长制的发布会上透露，松材线虫病呈上升趋势，济南市莱芜区为今年我省新发现的三个疫区之一。目前，南部山区管委会生态保护局已建立多道防线，全力狙击松材线虫侵入。“松树癌”来了：害虫藏身天牛，40天杀死一棵树松材线虫病，被称为松树“癌症”，是头号林业有害生物疫病。那么，松材线虫是哪里来的?有关资料显示，松材线虫原产于北美洲，是国际检疫性有害生物。“它属于外来入侵生物，山东沿海的烟台、青岛、威海、日照没有一个市幸免，现在内陆市也发现疫点(区)，防治压力不小。”据省自然资源厅有关人士介绍，1990年，山东在长岛首次发现松材线虫病，2005年开始，疫点由东到西扩散蔓延。8月1日，山东省自然资
源厅披露的信息显示，省内目前有8个市、21个县(市区)、94个乡镇(林场)发生松材线虫疫情，全省共发生病林面积22.73万亩。今年经过普查，新发现死亡松树48.45万株，新发现济南市莱芜区等3个区县的疫区。就在前不久，济南海关隶属的潍坊海关从一批入境货物的木质包装中，首次截获了活体松材线虫。松材线虫病又是怎么传播的?据悉，松材线虫是一种很细小的活体虫，在显微镜下观察，呈蠕虫形，其虫卵随钻蛀松树的松墨天牛传播，松墨天牛飞到哪里，就会把虫卵带到哪里。松树感染松材线虫后，病虫在松树体内大量繁殖，绿色的松针迅速失绿，颜色逐渐转为黄绿、黄褐色，最后成为醒目的红褐色，挂枝不落，如同过火后的症状，因此松材线虫病又称“不冒烟的森林火灾”。而得病大约30天到40天，松树就会死亡，不加以治理的话，成千上万亩松林短期内就会被毁灭。松材线虫病防控是世界性难题，其发生发展的机理尚未研究透彻。由于山东省松树多生长在深山，清理一棵病死松树需要投入至少300元，若不及时清理，会不停感染周边林木，因此松材线虫病防治难度大、成本高。南山拉警报：已建立多条防线，暂未发现疫情泰安市泰山区、济南莱芜区发现松材线虫疫情，增加了周
边地区防治压力。记者从济南市南部山区管委会生态保护局获悉，今年以来他们加大了防治力度，通过设置松墨天牛诱捕器、设立检查站、生物防治等手段御虫害于南山松林之外。据南部山区管委会生态保护局有关工作人员介绍，南部山区松林面积约3.6万亩，通过对病死松树的取样鉴定，目前尚未发现松材线虫病。由于松墨天牛是松材线虫的媒介昆虫，遏制松墨天牛活动是松材线虫的重要防治手段，因此南部山区松林增加了松墨天牛诱捕器的密度，每隔100米设置一个诱捕器。经常是护林员人工盯防，发现松墨天牛飞到哪里，就增加诱捕器。“我们对捕获的松墨天牛活体检测过，还没有发现松材线虫。”该工作人员说，除了人工诱捕松墨天牛，生物防治也是很有效的手段，近期生态保护局刚刚发布了一个采购项目，利用管氏肿腿蜂对松墨天牛幼虫的寄生作用也可以达到控制成虫的目的，从而减小松材线虫侵入、发病几率。松树被砍伐加工为木材、木制品后，松材线虫仍会存活于其中。来自国家林业和草原局的信息显示，现有的松材线虫病县级疫区中，有80%以上是因带疫松木及其制品流入引发。为加强对松树“癌症”的预防，南部山区管委会生态保护局招标采购松材线虫检查站项目，每个检查站配备专业器材
和专业技术人员，14个检查站沿南部山区和莱芜区、泰安市交界林场、道路设置，对外地进入南部山区运输木材、木制品、树苗的车辆进行检查，这些检查站下半年就会投用，建立起一道防线。此外，生态保护局还聘请第三方公司对辖区内林业虫害进行监测。>>>相关新闻又是天牛!威胁城里城外柏树除了松墨天牛威胁松科植物，另一种叫双条杉天牛的林业害虫对柏科植物危害也不小。今年6月，济南市园林和林业绿化局在巡查中发现市中区郎茂山公园遭双条杉天牛蛀干害虫危害，致使41株侧柏死亡。长期负责郎茂山公园养护管理工作的济南泉旺园林市政工程有限公司，因对双条杉天牛防治不到位、侧柏虫源木清理不及时、管理粗放等问题被通报。记者致电该公司欲采访郎茂山公园项目部对双条杉天牛的防治情况，该公司办公室一女性工作人员直言不能提供项目部联系电话，最后建议记者自己上山去找项目部。记者注意到，郎茂山上枯死的侧柏在一片翠绿中比较显眼，但据南部山区管委会生态保护局上述工作人员介绍，双条杉天牛主要危害杉、柏树，不会传播松材线虫。 [SEP] [unused7] “松树癌”来了？害虫藏身天牛，40天就能杀死一棵树！ [SEP] 
 [unused5] 天牛，注意，中锋，花朵，身体，浓墨，画法，墨尖族，翅膀，斑点，转发，调整，方向，触须，创作，变化，叶子，画面，淡墨，善于 [SEP]  [unused6] 通过这两幅作品，学会写意天牛的基本画法 [SEP]  [unused8] 天牛因其力大如牛，善于在天空中飞翔，因而得天牛之名；又因它发出“咔嚓、咔嚓”之声，其声很象锯树之声，故又被称作“锯树郎”。天牛大多体色为黑色，具有金属光泽。下巴强劲有力，前胸与背板两边各有白斑。天牛触角很长且有节。翅鞘上散生许多白点。绘制天牛的时候，主要运用墨色的变化来表现天牛的质感。绘制时先画出天牛的头部，注意头部与身体的衔接。用毛笔蘸重墨点画出天牛的触须和翅膀。最后用白色点出白色斑点，便可表现出天牛的体态。接下来我们详细讲解天牛的基本绘制技法。基本画法画天牛时首先用浓墨画出头、颈和背部结构，颈部两侧有刺。浓墨画出翅鞘，行笔可出现飞白效果，注意画出其苍劲质感。然后勾出腹部和六肢，腿与胸连接处要虚画。触角用笔一节节画出，根部稍粗，梢部较细，注意笔断意连。腹部用淡胭脂点染，调饱和白粉点翅鞘斑点，要错落，不要过于整齐。1、首先中锋运笔蘸重墨画
出天牛的头部，注意头部与身体的衔接。2、中侧锋运笔蘸重墨画出天牛的翅膀，笔触不要连接在一起，要表现出翅膀是可以展开的特性。3、中锋运笔蘸重墨点画出的触须。4、深入刻画天牛的身体，中锋用笔画出天牛的脚。5、最后用白粉点出天斑点可以随意点，有大有小，完成天牛的绘制。相关内容（官网查看）：写意天牛的画法视频教程创作实践█红花天牛图创作步骤这幅画创作时，先用曙红加少许的藤黄调和染出花头，再用淡赭浓墨石进行点缀，跟着用石青、石绿画出叶子，在最后用浓墨勾叶脉，通过墨和颜色在画面产生的微妙变化来体现画家对笔墨的情趣，传达他们的奇思妙想。1、朱砂加少许淡墨，中侧锋运笔染出花朵的底色，再用毛笔蘸墨点出花朵的暗部，最后蘸胭脂点出花穗，使花朵的层次感更强。2、用藤黄、曙红和少许淡墨中锋运笔画出花的茎。3、将三绿、花青、淡墨调匀，侧锋运笔画出花的大叶子，品红加淡墨画出花的小叶子。4、待叶子半干时，中锋运笔蘸浓墨勾画叶脉，注意笔法的变化。5、刻画天牛，中侧锋蘸重墨画出天牛的头部、身体，确定天牛的大体形态。6、深入刻画天牛，中锋运笔画出天牛的脚和触须，线条要生动，然后用毛笔蘸白粉画出天牛身体的斑点。7、最后丰富画
面效果，中锋运笔蘸赭石加淡墨画兰草，注意兰草叶子间的穿插，以及不同生长方向的叶片。█天牛紫玉图创作步骤画花时要注意花的不同姿态如半开、盛开、花苞，用色、用笔和画法大致相同。根据画面的需要，调整色彩的浓淡与外形的大小，注意方向、色彩、明度的调整，尽量避免重复。天牛画的时候要注意天牛的姿态。1、首先中侧锋运笔蘸重墨从上至下画出边缘圆滑的长方形或菱形块，一笔压一笔，呈遮挡、连接之势。二青、洋红加淡墨调匀后，中侧锋运笔画出喇叭花的花瓣。2、中锋运笔蘸中墨画喇叭花的茎，注意茎之间的穿插，要乱中有序，虚实结合。3、然后藤黄加淡墨调匀，中锋运笔点出花蕊。4、中锋与侧锋结合蘸重墨画出天牛的头部与身体，确定天牛的大体形态。5、继续刻画天牛，中锋运笔蘸淡墨勾画天牛的脚，线条要生动有趣。6、中锋运笔蘸重墨点出天牛的触须。中锋运笔蘸白粉点出天牛头部与身体部位的白色斑点。（内容素材来源于网络，版权归作者所有）注：墨尖族感谢您的收藏和转发，如果喜欢尽可在评论区中畅所欲言！内容首发墨尖族头条号，转发请保留此段内容。 [SEP] [unused7] 通过这两幅作品，学会写意天牛的基本画法 [SEP] 
 [unused5] 鱼科，神仙，尾部，具有，鱼类，喜欢，饲养，观赏鱼，鉴赏，成长，藻类，形态，包括，海水，名贵，争夺，蝶鱼，软体，是否，敌人 [SEP]  [unused6] 如何鉴赏名贵海水观赏鱼？鱼种健康最主要，花纹颜色要清晰 [SEP]  [unused8] 观赏鱼之所以叫观赏鱼，是因为它们的色鲜艳多彩，外形各异。给人们的带来很多不一样的视觉享受，如今越来越多人喜欢饲养海水观赏鱼，下面小编就给大家讲讲名贵海水鱼的鉴赏。海水观赏鱼与淡水观赏鱼的鉴赏不同，海水观赏鱼不像淡水观赏鱼那么复杂，因为海水观赏鱼在人工环境下很难繁殖成功，更别说杂交出新品种。海水观赏鱼的鉴赏主要是看鱼的整体形态，包括体色、体型、体态以及主要部位的花纹颜色是否清晰，体型比例是否恰当，各鱼鳍的形态颜色是否完整艳丽，最主要的是此鱼种是否健康。盖刺鱼科的神仙鱼所包括的是一些最受欢迎且色彩缤纷的海水鱼。盖刺鱼科喜欢穿梭于热带与亚热带的礁岩海域间，它们几乎遍布印度洋整个偌大的浅礁群。盖刺鱼科中一些高贵的神仙鱼包括名声赫赫的皇后神仙、皇帝神仙、国王神仙和法国神仙等个个都是身价不凡的大型神仙鱼。它们拥有共同的特色，奇特的外貌
及专食海绵与无脊椎动物。喜欢色彩艳丽的大型神仙鱼的鱼迷，在有限的预算下，往往只能望鱼兴叹。蝴蝶鱼科的鱼集优雅与艳丽为一身，蝴蝶鱼科体呈菱形或近于卵圆形，且是侧扁。大部分的蝶鱼属于日行性鱼类，食性变异大，有的品种会啄食躲藏在缝隙里的小型无脊椎动物及藻类，或水层中的浮游动物或只吃珊瑚的水螅虫等。体色会随着成长而有所变化，且幼鱼在身体后方通常有一伪装的假眼，随着成长而消失，其目的是用来蒙骗掠夺者，使其误把尾部当作头部攻击，另外大部分的蝶鱼眼睛有一条黑色眼带，也具有欺骗敌人的效果。蝴蝶鱼科的鱼不容易养殖成功，其开口比较难，有的甚至只吃珊瑚虫。蝴蝶鱼科的鱼可以根据它的生活习性来鉴赏此品种。刺尾鱼科尾部两端具有像刀片状的尖刺，具有领域争夺与防御作用，刺尾鱼科在台湾也称为粗皮鲷科，又称倒吊。大多数以藻类为食，最大的辨认特征是在尾部的两侧，各有一片像刀片般的尖刺，具有防御的作用，当此鱼受到威胁或争夺地盘时会用尾部的刀片来阻吓敌人。刺尾鱼科在水族箱中容易饲养，但有些品种极不容易饲养，并不是所有的品种都适合软体缸，本科鱼类之稚鱼漂浮期甚长，长期而且长距离的漂浮，使得本科鱼类的地理分布极为广泛，其中刺尾鱼科
的鱼以鸡心吊、纹吊、红海骑式吊等比较名贵。海水观赏鱼不如淡水观赏鱼那么常见，由于它们是生长在海水中，家庭饲养的难度也比较高，必须拥有比较齐全的设备才能饲养好海水观赏鱼。 [SEP] [unused7] 如何鉴赏名贵海水观赏鱼？鱼种健康最主要，花纹颜色要清晰 [SEP] 
 [unused5] 神仙，水族箱，篮圈，海水，黄圈，饲养，鱼类，阳光，黄色，不能，注意，水质，混养，幼鱼，观赏鱼，成鱼，方法，选择，幼年，幼年时期 [SEP]  [unused6] 黄圈神仙、蓝纹神仙的形态、饲养指南 [SEP]  [unused8] 本期我们讲一下海水观赏鱼中黄圈神仙与蓝纹神仙的饲养指南大全。黄圈神仙 黄圈神仙是一种非常有灵性的海水观赏鱼，当你饲养成功，黄圈神仙适应了新环境之后，当你走到水族箱附近的时候黄圈神仙会向你游过来，向你示好，这个时候你可以通过喂食的方法来培养与黄圈神仙的感情。黄圈神仙是一种比较常见的海水观赏鱼，目前还没有人工繁殖的方法，所以市面上黄圈神仙的价格还是比较高的，这种鱼比较温顺，实际上是比较怕死，是属于为了生存比较能够选择屈服的鱼类。但有一点，经常有商家会用小型法仙来鱼目混珠，购买时千万要注意，尾巴上上有黄色条纹的才是黄圈神仙，没有就是其他鱼类的混杂，更不能听信商家鱼还小，长大了就会有条纹的言论，黄圈神仙的黄色条纹是生下来就带有的，不会随着年龄的改变而有变化。黄圈神仙很有灵性，成年后会主动与人亲近。但在幼年时期饲养者一定要注意，千万不要生人靠近，
生人的靠近会对幼年的黄圈神仙造成惊吓，容易造成死亡。黄圈神仙在幼年时期体表呈黄色，有黄白色条纹。成年后体表逐渐会变为灰色，在身体的前半部分有黄色的、弧形的斑纹。幼年时期的黄圈神仙可以作为水族箱的清道夫，幼年的黄圈神仙是优秀的清洁鱼，对于水族箱内的寄生虫、鱼类排泄的粪便有很好的清洁作用，唯一的缺点就是领地意识太强，在黄圈神仙鱼幼年时期最好只与黄圈神仙这一种鱼类养殖，不适合与其他鱼类混养。关于黄圈神仙的水族箱换水，一定要注意做好清洗计划。做到每周做一次水质测量，一个月换一次水。当然具体的换水周期还是要根据水质与投喂量有关，如果幼年黄圈神仙的话可以把这个周期延长，幼年的黄圈神仙对于水质、水的清洁程度还是比较有保障的。每次的换水量大约控制在四分之一就好。关于饲养方法，黄圈神仙产于太平洋东部，所以对于海水比重比较看重。水质要求必须要澄清，水的酸碱性呈弱碱性最佳,PH值控制在8.1到8.3之间。水温不能超过30度，一般来说，水温必须要在25度到28度之间。烟硝酸盐的浓度把持好，保持在0.3毫克每升之下。海水比重最为重要，尤其是在初次养殖的时候，一定要把海水比重控制好，海水比重一定要控制在1.021
到1.024之间。在喂食方面，活饵、糠虾、乌贼肉、藻类等富含纤维的植物性饵料比较适合黄圈神仙，在驯化后可以选用干料来喂养、例如海水薄片、颗粒干料等等。黄圈神仙成年后可以与皇后神仙或者是法仙、灰仙和蝴蝶鱼一起混养。蓝纹神仙 蓝纹神仙是一种饲养比较困难的海水观赏鱼，这个品种的海水观赏鱼在盖刺鱼科中是非常漂亮的，海水观赏鱼养殖老手一定要养个品种。蓝圈神仙的繁殖方式是卵生，卵在普通水族箱内存活率为零。养殖篮圈神仙的一定要注意如果雌性肚子隆起的话，要做到随时关于，幼鱼被生产下来后尽快转移，谨防被成鱼吃掉。在商场里购买的话，一定要注意篮圈神仙幼鱼与条纹棘蝶鱼非常的相似，购买时注意身上的白色弧纹不是圆环状的是篮圈神仙。成年篮圈神仙底色是绿褐色，上面有蓝点，尤其是在鳃盖与鱼鳍上。成年的篮圈神仙体长大约为40到45厘米。体表为棕蓝色，全身遍布着蓝点，鳃盖后半部分与鱼鳍全部都是蓝色，幼鱼的外表与成鱼差距较大，花纹也不一样。篮圈神仙喜欢生活在水体的中上层，在选择水族箱的时候尽量选择比较高的。篮圈神仙喜欢阳光，所以在打扫水族箱的时候一定要注意水族箱盖的清洁，由于篮圈神仙的需要完善的水循环过滤系统，所以不用频繁
的打开水族箱，水族箱里面的盐水泡沫很快就会使玻璃盖不透明，阻止阳光射入水中。长期得不到阳光的篮圈神仙会加速死亡，而且没有阳光也不利于篮圈神仙的成长。在选择水族箱的时候，一定要选择比较高的，水循环过滤系统完善的，水不用经常换，一个月换五分之一到四分之一就可以了。篮圈神仙产于印度洋、太平洋、台湾海域、红海等热带水域，饲养条件比较苛刻，在水的选择方面与黄圈神仙基本相同，唯一一点不同是在完善的水循环过滤系统中要保持充分的氧气供给，一旦氧气缺失就容易造成篮圈神仙的死亡，但最佳饲养环境是无软体动物的纯海水鱼缸，并且鱼缸内要有足够的礁岩供篮圈神仙躲藏、休息、玩耍。在喂食方面与黄圈神仙也是一样的。篮圈神仙在幼鱼时期可以与无脊椎动物混养，但在篮圈神仙成年后混养空间比较小。成年的篮圈神仙极具有攻击性，千万不能与抢食凶猛的鱼类混养，好战的篮圈神仙会把其他鱼类消灭干净。还不能与珊瑚虫、海葵这一类混养。总体来说饲养篮圈神仙最后是选择单独混养，在一制作精良的水族箱里，篮圈神仙在礁岩里若隐若现还是非常雅观的。 [SEP] [unused7] 黄圈神仙、蓝纹神仙的形态、饲养指南 [SEP] 
 [unused5] 神仙，方法，雄鱼，饵料，英文名，特征，黄色，藻类，董志浩，国王，白色，条纹，珊瑚礁，心得，躲藏，饲养，放入，鱼体，袋子，繁殖 [SEP]  [unused6] 这些观赏鱼类你喜欢哪种品种，还有喂养方法你知道吗？了解多少？ [SEP]  [unused8] 动物是灵性的，不同于植物。 你若孤独，它陪伴你。在阳光的午后，蜷缩在你的臂弯。文/董志浩爱宠物【原创首发，禁止复制抄袭，违者必究】国王神仙英文名：Passer Angelfish.学名：Holacanthus Passer.科名：棘蝶鱼科.别名：一幢仙.原产：东太平洋身体特征：雌鱼的腹鳍为白色，雄鱼的腹鳍为黄色。幼鱼是橘色带一条白条纹及数条蓝条纹。成鱼的鱼体暗蓝色带一条醒目的白色条纹，从背鳍一直延伸到离腹部三分之一的位置，尾部为黄色。与女王神仙相比，国王神仙的鱼体为深褐色，前半部有细密的蓝斑，中间有一条白色的纹为间隔，尊贵威严，其尾部与女王神仙相比，则颜色浓重，别有一番国王的气概。头部有一与女王神仙一样的黑色圆斑，黑斑中布满了蓝点。饵料及投喂方法：天然海水鱼饵料如浮游藻类、丰年虫、冷冻海产品；淡水性活饵料如红虫、
螺丝肉、虾肉、鱼肉等；还有植物性饵料如蔬菜中的紫菜、菠菜等。经驯化后可喂食海水鱼专用干饲料，有片状和颗粒状的。适合混养的鱼种：好斗，不适合放入珊瑚缸。繁殖方法：在人工条件下，尚无繁殖成功的记录。饲养难度指数：是一种比较容易饲养的鱼，适合初学者饲养。鱼友心得：在水族箱里养殖很容易养成躲藏逃避的习性，甚至有时候只有在喂它们时才会游出来。所以，为了更好地欣赏到国王神仙鱼美丽的体色，在建缸布景时缸的后面不要留有空间，防止它们总是过于害羞而躲藏起来。半月神仙英文名：Yellowbar Angelfish.学名：Pomacanthus Maculosus.科名：棘蝶鱼科.别名：紫月、蓝月神仙.原厂：西印度洋、红海珊瑚礁水域。身体特征：在神仙类鱼中，是最受欢迎且比较容易饲养的鱼，嘴部呈暗黄色，嘴后面及身体大部分是蓝黑色。一条黄色的条纹像转了90°的“C”，尾鳍与其连贯也呈黄色。一般情况下，雌雄鱼在外表上很难区分，但雄鱼的腮盖下有一白色斑点。饵料及投喂方法：脊椎动物、藻类及神仙鱼专用饵料。适合混养的鱼种：可与刺尾鱼科、蝴蝶鱼科一起养。繁殖方法：卵子受精后，会漂浮在水面上。幼鱼以浮游生物为食。饲养难度指
数：饲养很容易，能很快摄食。鱼友心得：鱼缸里最好悬挂蔬菜类，让它啄食以补充藻类，这样有利于它的排便，使新陈代谢正常。澳洲刺盖鱼英文名：Scribbled Angel.学名：Chaetodontoplus Duoulayi.科名：棘蝶鱼科.别名：澳洲神仙.原厂：大洋洲、西太平洋珊瑚礁水域。身体特征：在神仙类鱼中，是最受欢迎且比较容易养的鱼，嘴部是暗黄色，嘴后面及身体大部分是蓝黑色。一条黄色的条纹像转了90°的“C”，尾鳍与其连贯也是黄色。通常情况下，雌雄鱼在外表上很难分辨，但雄鱼的腮盖下有一白色斑点。饵料及投喂方法：可喂食无脊椎动物饵料、藻类及神仙鱼专用饵料。适合混养的鱼种：可与蝴蝶鱼科和盖刺鱼科的鱼类一起混养，也可以与皇后神仙一起养殖。繁殖方法：同其他神仙鱼一样，澳洲刺盖鱼在水族箱中也不太容易繁殖。饲养难度指数：饲养容易，能亲近饲养者。鱼友心得：买到家后，不要急于倒入缸中，应先将袋子置于鱼缸中漂浮15～20分钟后，再将袋子打开，逐渐加入缸中水，使鱼儿慢慢地适应鱼缸里的水质环境，一般兑水时间需要30分钟以上。不要将袋子里的水倒入缸中，这样会带入许多病菌，可用抄网捞取鱼放入缸中。也不要急于
把鱼放入主缸中，可等鱼稳定后再放入主缸中。眼斑双锯鱼英文名：Amphiprion Ocellaris.科名：雀鲷科.别名：公子小丑原厂：西太平洋珊瑚礁海域及斯里兰卡、菲律宾.水温：26℃～27℃水质：pH值：8.0～8.5。身体特征：体长8～10厘米，最大可达15厘米。体色为棕色，有3条银白色环带，环带很宽，分别位于眼睛后方、背鳍中央以及尾柄处，其中背鳍中央的那条略向头部方向延伸，呈三角形。这种鱼有一个很奇特的特征，栖息在不同地方的眼斑双锯鱼，可以有黑色、紫黑、鲜红、棕黄等不同的体色！适合混养的鱼种：对于橘红海葵、公主海葵、软珊瑚及公子小丑鱼等，可以放心共养。繁殖方法：小丑鱼有一种雌雄转化的特性，假设一水族箱内只有一群同种的小丑鱼，其中绝大部分是雌鱼，只有一只雄鱼。如果把这只雄鱼放到其他水箱内饲养，这个水箱里只剩下雌鱼，那么在一段时间后你会惊奇地发现，雌鱼中的一只转性成了雄鱼。但如果你再次把原来的雄鱼放回，转型的那只雌鱼就会回复成原来的雌鱼。小丑鱼的这一特性就是为了满足繁殖下一代，延续种族的需要。【图片来自网络。图文无关，如有侵权联系删除】作者简介：董志浩爱宠物，喜爱风景鱼，喜欢各种各
样的风景鱼。编辑：董志浩 /审稿：张倩倩/本文章为百家号作者独家原创内容。 [SEP] [unused7] 这些观赏鱼类你喜欢哪种品种，还有喂养方法你知道吗？了解多少？ [SEP] 
 [unused5] 海龟，水母，目前，动物，产卵，玳瑁，来源，物种，栖息地，皮龟，海域，热带，濒危，背甲，生活，公约，回到，现存，海洋，人类 [SEP]  [unused6] 全球现存的七种海龟，您都知道吗？ [SEP]  [unused8] 海龟是海洋龟类的总称，主要生活在海中，活动范围十分广泛。背上有壳，花纹较陆龟更为复杂，整体呈流线型，游动迅速，前后脚为船桨状，无法伸缩会壳内。根据国外研究者发现，海龟演化历史最远可追溯到七千五百万年前的白垩纪时期，当时的海龟还是肉食性动物，被称为古海龟，体长为3.5米。但是目前全球现存的海龟种类仅有两科六属七种，分别为海龟科和棱皮龟科。海龟喜欢热带及温带浅海水域，以肺呼吸，产卵时必须回到陆地上，不同海龟的主食都不大相同，多数海龟都是洄游性的，在繁殖季时会从觅食栖地回到产卵栖地，多数会回到当初出生地，进行交配及产卵。下面给大家详细介绍这几种海龟：1 棱皮龟 Dermochelys coriacea又称革龟、皮革海龟，是龟鳖目中体型最大的动物，也是所有活海龟中最大的，最大体长可达3米，龟壳长2米余，体重可述800-900公斤。主要以水母为食物，但是
目前研究发现，棱皮龟无法区分海水中塑料垃圾漂浮物与水母，这为保护棱皮龟带来了极大困难。棱皮龟2 赤（xi）蠵龟 Caretta caretta又称为红海龟、蠵龟、日头龟、八卦龟、火龟。在大西洋、太平洋、印度洋以及地中海都曾被发现。赤蠵龟大部分都在盐水和河口栖息地生活，甚少上岸，母赤蠵龟会短暂的上岸产卵。赤蠵龟是杂食性的，主食底栖无脊椎动物。赤蠵龟大而有力的下颚可以有效地支解它的猎物。极易被陷阱、鱼笼、拖抵网以及挖泥船捕获，同时人类破坏和侵占栖息地对赤蠵龟来说是另一个威胁，甚至每年气温变化都可能会影响海龟性别比例（赤蠵龟的性别由中枢温度控制。当沙子温度提高会使性别比率趋向于雌性）。目前赤蠵龟被国际自然保护联盟列为濒危物种，列在濒危野生动植物种国际贸易公约的附录一。赤蠵龟赤蠵龟3肯氏龟Lepidochelys kempii又名肯普氏丽龟，是目前丽龟属中现在依然存活着的两种海龟之一，体型较小，成年龟体积也只有60～90厘米，平均体重为重45千克。主要食用软体动物、甲壳亚门动物、水母、藻类或者海胆。属于极度濒危的海龟。整体是黑灰色的，随着身体的逐渐成熟，肯氏龟的身体颜色也会发生变化，成年个体的
胸甲一般是黄绿色或白色的、而背壳则是灰绿色。肯氏龟4 榄蠵龟 Lepidochelys olivacea又称为太平洋丽龟、丽龟、橄龟、姬赖利海龟；身着黑色心型背甲，外观像一颗大橄榄，是现存存七种海龟中体型最小的。分布范围以热带海域为主，偶尔也会在温带海域中看到它。榄蠵龟5玳瑁 Eretmochelys imbricata又名瑇瑁、蝳蝐、瑇玳、文甲、鹰嘴海龟、十三鲮龟、十三鳞、十三棱龟、明玳瑁、千年龟，简称玳。玳瑁的外形与其他海龟大致相似，都有扁平的躯体、保护性的背甲、以及适于划水的桨状鳍足，而玳瑁最明显的特点是其鹰喙般的嘴，以及躯体后部锯齿般的缘盾。主要的生活区是浅水礁湖和珊瑚礁区，主要以海绵为食，也会进食栉水母、水母、海葵、虾蟹和贝类等无脊椎动物以及鱼类和海藻。目前玳瑁受到《濒危野生动植物物种国际贸易公约》（CITES）的保护，很多国家已禁止猎捕玳瑁，玳瑁产品也被禁止进出口。玳瑁玳瑁6绿海龟 Chelonia mydas又称青海龟，演化过程中仍然保留了部分祖先的生活方式，所以必须回到出生地上产卵，繁育后代，形成了一种绿蠵龟较独特的生活习性。绿海龟广泛分布在热带及亚热带海域中，在水温逾
摄氏25度的沙滩上产卵。由于它用肺呼吸，于海中的潜水深度极限约一、两百米。绿海龟的主食为海中的海草与大型海藻，因此体内脂肪累积了许多绿色色素，呈现淡绿色，也因而得名。绿海龟已濒临绝种，全世界仅剩下约20万头产卵母龟，在世界自然保护联盟濒危物种红色名录中列为濒危物种。成年绿蠵龟体型庞大，除人类外，并无太多天敌，但是幼龟常常会成为其他动物口粮。为避免因人类的捕杀及栖地之破坏，所有海龟被均列为濒危野生动植物种国际贸易公约（或简称华盛顿公约）附录中的物种，也被选为世界自然基金会的海洋十宝之一。绿海龟绿海龟7平背龟Natatordepressus生长于澳洲沙滩和浅水海域的特有种海龟。平背龟是杂食动物，但主要还是肉食性。主要于他们游泳的浅水区中猎食。他们被发现会吃软珊瑚、海参、虾、水母，软体动物以及其他无脊椎动物。即便很少吃植物，平背龟偶尔也会吃海草。平背龟 目前现存海龟都面临着相同问题，诸如栖息地丧失、野生动物贸易，龟卵采集，渔民误捕，海洋污染以及气候变迁等威胁。资料来源：https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E9%BE%9F△内容来源水生动物健康评估，
作者：喻大鹏，图片来自网络，版权归原作者所有，如有侵权，请联系我们删文如果您想要了解更多专业水产知识，去关注可为渔业百家号！欢迎留言评论，相互交流 [SEP] [unused7] 全球现存的七种海龟，您都知道吗？ [SEP] 
 [unused5] 海龟，海洋，游泳，进行，前肢，只能，动物，沙滩，繁殖，后肢，稚龟，就算，四肢，前行，趾骨，皮龟，陆生，孵化，人类，外壳 [SEP]  [unused6] 是长命百岁还是早夭之王？浅谈海洋中优雅的“飞翔者”——海龟 [SEP]  [unused8] 虽然生活在海洋中的动物大都只能用“游泳”的方式进行移动，但它们的游泳姿势也并不相同，各有各的特色：水母翻动着伞盖，像无根之萍，随波逐流；海马的身躯不够灵活，只能借助背鳍的扇动整体“漂移”；海蛇在水中左右摇摆前行，就像艺术体操运动员手中翻飞的长绫……在我看来，海洋动物中游泳姿势最优雅的当属海龟，它们就像大海中的飞翔者，缓慢摆动着双翼一样的前肢，在水中不紧不慢地前行，认真观赏它们游泳似乎整个人都能变得轻松安逸。大家对海龟都不陌生，就算没去过动物园海洋馆，也肯定在电视上、书上见过它们。现生的海龟共有7种，分属于海龟总科下的2个科：海龟科和棱皮龟科。其中海龟科有6种，分别是蠵龟Caretta caretta、绿蠵龟Chelonia mydas、榄蠵龟Lepidochelys olivacea、玳瑁Eretmochelys imb
ricata、平背龟Natator depressus和肯氏龟Lepidochelys kempii。而棱皮龟科只有一个物种，即棱皮龟Dermochelys coriacea。这其中比较有趣的是绿蠵龟，也叫绿海龟。虽然名字里带着绿，它们的外壳却并不是绿色的，绿蠵龟的名字来源于它们皮下脂肪的颜色，而不是外壳颜色。虽然生命中绝大部分时间都生活在大海里，但海龟仍然是龟鳖类的爬行动物，与陆生和淡水的龟类外貌类似，都有一套坚固的龟壳保护自己。只不过海龟们常年生活在海里，早已演化出了适应水中生存的诸多细节。例如与陆生龟和浅水龟相比，海龟的壳两端收细呈流线形或纺锤形，减少游泳时海水的阻力和摩擦力，更适合游泳，但同时也丧失了把头部和四肢缩进壳中的功能。另外，海龟的四肢也围绕着游泳能力经过了特化，后肢的趾间具有完全蹼，前肢的趾骨变长，演化成了桨状肢，是海龟游泳时的主要动力源。由于海龟前肢变长的不是腕骨，也不是臂骨，而是脚趾的趾骨（与蝙蝠类似），所以海龟的前肢是向后弯曲的，在水中游泳时也只能保持固定形态进行前肢的划动。由于特化后的四肢基本只适合游泳，所以海龟在陆地上行走时动作很迟缓。但海龟是在陆地上产卵繁
殖的，所以雌性海龟还不得不在繁殖期挪动着笨重的身躯爬到沙滩上掘洞产卵。海龟的代谢率低，寿命很长，几乎都在30年~50年以上，平背龟的寿命甚至接近一百年，当然了，自然界也有可能存在百年以上的野生海龟，关于它们的寿命极限目前学界还缺乏完善的研究资料。本应该是长命百岁的海龟，实际上却是动物界有名的“早夭之王”。雌性海龟的繁殖周期在2~4年之间，如果不出意外的话，它们每次产卵都会选择同一片区域，即便已经在海中游荡了很远的距离，也通常会在繁殖期到来之前赶回到它们出生时的那片海域和沙滩进行繁殖接力。雌性海龟一般会选择夜晚爬到沙滩上产卵，它们会挑选一块合适的区域，用后肢挖掘出大约半米深的产房开始产卵。根据海龟种类不同，雌性海龟每次产卵约50~300枚，产完卵以后雌性海龟还会花大约一个小时的时间用沙子对坑穴进行填埋和伪装，完事儿之后才回到海里，接下来就什么都不管了。海龟的卵靠阳光照射下沙子的温度进行自然孵化，大约50~60天后破壳而出。有意思的是，海龟跟很多其他爬行动物一样，稚龟的性别由孵化时前三分之一时间段（热敏期）的环境温度来决定：以绿蠵龟为例，沙子温度大于29.5摄氏度的话，几乎所有的卵都会孵化
出雌性稚龟；而沙子温度低于28摄氏度的话，几乎所有的卵都会孵化出雄性稚龟。稚龟破壳后，最首要的任务就是赶紧从沙子里钻出来，并爬进海里。这一步听上去不难，却是海龟整个生命中最险要的一个阶段，因为海龟孵化时，周围会有很多掠食动物前来觅食：各种大中小体型的海鸟、海洋哺乳动物、靠近海洋生活的陆生哺乳动物和猛禽，甚至来沙滩玩耍的人类游客，都是小海龟爬向大海时的阻碍。虽然海龟每次产卵数百枚，但是能顺利爬进海洋里的稚龟，不足千分之一。这还没完，因为就算爬进海洋中，也不代表就能活下来了，海洋中的掠食动物并不比陆地上少。在稚龟进入海洋的前3~5年间，它们只能在海洋表层生存，以漂浮的马尾藻或其他海洋植物为掩体和食物，偶尔也能抓到点小型鱼类和甲壳动物进食。直到体型长大到一定程度，年轻的海龟才会往海洋深处进发，真正开始探索汪洋大海。然而海洋世界危机四伏，有大型掠食动物，有渔网和海洋垃圾，还有人类觊觎它们的肉、蛋，甚至壳——著名的玳瑁制品，就是由玳瑁Eretmochelys imbricata的外壳制作而成。绝大部分海龟并不能顺利活到成年，更别说长命百岁了，甚至许多种类的海龟已经陷入了灭绝危机。 [SEP] [
unused7] 是长命百岁还是早夭之王？浅谈海洋中优雅的“飞翔者”——海龟 [SEP] 
 [unused5] 海龟，性别，温度，孵出，全球，雌性，决定，高温，孵化，佛得角，影响，蜥蜴，宝宝，后代，报告，非洲，群岛，低温，团队，需要 [SEP]  [unused6] 全球海龟宝宝性别严重失衡，9成是雌性，恐影响下一代繁衍！ [SEP]  [unused8] 地球上的生命，凡是靠有性生殖来繁衍后代的种类，大多有雌雄之别。众所周知，人类的性别是由性染色体决定的，但大多数爬行动物不存在性染色体这东西。如海龟，其后代性别是由卵孵化时沙滩与环境的温度来决定。不过随着全球变暖的加剧，孵出来的海龟宝宝可能都会是“纯妹子”。据《每日星报》10月22日报道，英国埃克塞特大学的研究团队统计发现，非洲西海岸的佛得角（The Republic of Cabo Verde）群岛近月来孵出的海龟（赤蠵龟）宝宝高达84%都是雌性，如此惊人的性别失衡，恐会影响海龟繁衍下一代，而造成这现象的罪魁祸首就是全球暖化。赤蠵龟，又称为红海龟、蠵龟、日头龟、八卦龟、火龟，属于海龟科、蠵龟属，属于一种体格比较大的海龟，主要生活在温带海域的大陆架。成年赤蠵龟平均重量为80到200kg，体长可以达到2米左右，是世界上最大的
硬壳龟。非洲佛得角群岛，是世界第三大海龟产卵地，有六分之一的赤蠵龟每年在7到10月间，会从海里游回到这里产卵。接着在沙滩上挖出50厘米深的洞，然后每只赤蠵龟平均可产下80颗左右的卵。产完卵的海龟会马上离开，不会再回来。动物的性别若是在精卵结合时就决定的，则是“依基因决定性别（GSD）”；若是由受精卵所处的环境来决定，则是“依环境决定性别（ ESD）”。若以温度对爬行动物的影响最大，则为“依温度决定性别（TSD）”。在大自然中，许多龟类、鳄鱼、蜥蜴等爬虫类都是以TSD决定性别。如海龟在高温时易孵化为雌性，是因为早期演化中高温时大多为气候较好、食物丰盛的季节，雌性长得较快较大（繁殖需要能量）；而沙漠中的陆龟或蜥蜴，在低温时才会孵化为雌性（高温旱季、低温证明有雨水、万物才会生长）。而赤蠵龟通常在温度26-32℃的沙滩产卵，温度高于32℃时会孵出雌性，28℃会孵出雄性，30℃孵出的则是一半一半。但实际上，超过30℃的话，孵出的基本上都是雌龟。根据团队调查发现，佛得角海岸沙滩上多数巢穴的海龟卵，100%都会是女生。团队指出这是全球暖化带来的影响，过去5年来，全球至少10%地区打破高温纪录，而佛得
角的平均温度比上世纪升了1.3℃。温度持续升高，是赤蠵龟后代“纯妹子”化的一个最主要因素。此外这现象不只出现在非洲，澳洲也是如此。2018年《当代生物学》的一份研究报告表明，澳大利亚大堡礁的绿海龟后代几乎都变成了雌性，因为每孵出一只雄性海龟就会孵出116只雌海龟。为了改善海龟性别失衡，目前科学家已开始对海龟进行人工控制孵化实验。每次在海龟妈妈产完卵离开后，工作人员就把海龟卵挖出来，挪到相应的温度设备中，控制温度令其进行性别均衡孵化。孵出小海龟后，再拿到海边放生。据联合国气候变迁政府间专家委员会（IPCC）报告预测，本世纪全球的新生海龟9成以上都会是雌性，这还是比较乐观的比例，若不想办法改善，在20-30年后，海龟那就完全不会有下一代了。 [SEP] [unused7] 全球海龟宝宝性别严重失衡，9成是雌性，恐影响下一代繁衍！ [SEP] 
 [unused5] 海龟，放生，前缘，林金，村民，渔业局，渔民，群岛，共和国，林金参，相关，标本，土耳其，上海，相邻，黄色，分布，棕红色，中国，排列 [SEP]  [unused6] 重55公斤百龄大蠵龟误入渔网，莆田秀屿山亭镇渔民将其放生 [SEP]  [unused8] 日前，山亭镇蒋山村后坵码头边热闹非凡，一只重达55公斤的大海龟在北岸海洋与渔业局工作人员和村民们的见证下，被放回大海。笔者了解到，前几日蒋山村渔民林金参在海上拉网收鱼时，发现一只大海龟误入渔网。由于被渔网困住导致缺氧，海龟已奄奄一息，林金参立即向北岸海洋与渔业局报告，并把海龟临时养护在自家的海鲜池里，悉心照料。林金参说，他与大海龟有缘，这是他有生以来遇到的第六只大海龟了。海龟是大海中代表吉祥的生物，莆田人历来有放生海龟的传统，他也希望放生海龟，为自己及身边的渔民祈福，也为海龟祈福。放生当天，林金参的海鲜池挤满了闻讯而来的邻村、邻镇的村民，他们争相抚摸龟身，希望借此“沾沾福气”。根据当地风俗，在海龟放生前，林金参为海龟挂上了铜钱，寓意好运和祝福。北岸海洋与渔业局专业人员介绍，这只海龟是一只蠵龟，龟龄应为百年以上，属
于国家二级保护动物。（陈颖）相关知识蠵龟体形较大，体长100-200厘米，背甲长740-870毫米，宽530-700毫米，壳高272-330毫米。呈心形，末端尖狭而隆起。头较大，宽127-180毫米，头背鳞片对称排列，前额鳞两对，其间常有1枚小鳞。顶鳞大，单枚，后缘中线常有纵裂纹。额顶鳞4-7枚；眶后鳞3-4枚，两颚相向钩曲，上颚稍长于下颚。下颚边缘无齿状突。下颚腹侧各有3-4枚颏片。体表盾片镶嵌排列。颈盾宽短，单枚。个别标本分裂为二。椎盾5-6枚，肋盾一般5对，偶有一侧为4或6枚者。除间或有一侧肋盾为4枚而不与颈盾相接外，正常情况下第一对肋盾与颈盾相接。缘盾12对，仅1号标本为13对。最后一对缘盾间常有凹缺，与相邻缘盾一起略呈锯齿状。甲桥具3对下缘盾，其后缘无孔。四肢桨状，前肢前缘长430-850毫米，后肢前缘长270-350毫米，均具1-2爪。前肢前缘有一列起棱的大鳞，余皆不规则。头背棕红色，头侧淡棕色，头腹及颚黄色。颈背色深。眼大，虹膜及眼周棕黑色。背甲棕红色，有不规则的土黄色或黑色斑纹。腹甲色浅，呈柠檬黄色，无斑纹。四肢背面亦为棕红色。分布于亚洲东南部海域和印度洋中，包括阿尔巴
尼亚、阿尔及利亚、澳大利亚、巴哈马、巴林、孟加拉国、伯利兹、巴西、开曼群岛、中国、哥伦比亚、哥斯达黎加、古巴、塞浦路斯、多明尼加共和国、埃及、厄立特里亚、法国、希腊、格林纳达、瓜德罗普岛、危地马拉、海地、洪都拉斯、印度尼西亚、以色列、意大利、牙买加、日本、利比亚、马达加斯加、墨西哥、蒙特塞拉特、摩洛哥、莫桑比克、纳米比亚、新喀里多尼亚、尼加拉瓜、阿曼、巴拿马、菲律宾、波多黎各、圣卢西亚、塞内加尔、南非、西班牙（加那利群岛）、斯里兰卡、突尼斯、土耳其、特克斯和凯科斯群岛、美国、乌拉圭、委内瑞拉、玻利瓦尔共和国、维尔京群岛。中国分布于广东、广西、台湾、福建、浙江、江苏、山东等沿海，也见于上海长江口外海域，甚至黄浦江内。▍Via：湄洲日报，百度，秀屿圈 [SEP] [unused7] 重55公斤百龄大蠵龟误入渔网，莆田秀屿山亭镇渔民将其放生 [SEP] 
 [unused5] 阿波岛，菲律宾，当地人，珊瑚礁，潜水，浮潜，海龟，床上，救生衣，apo，拍摄，趴在，返回，喜欢，地方，占地面积，生活，曲线，天敌，灯塔 [SEP]  [unused6] 去菲律宾阿波岛浮潜，看可爱的海龟在海水中畅游 [SEP]  [unused8] 潜水爱好者，大都会选择去菲律宾圆梦，因为菲律宾是公认的潜水度假的胜地。按菲律宾官方排列出来的十大潜水地名单中，杜马盖地的阿波岛（APO），排在第六位。阿波岛被认为是世界上海洋生态系统最丰富多彩的地方，海底的世界就像是个水晶宫。著名的美国芝加哥雪德水族馆，就是按阿波岛的原型打造出来的。阿波岛，位于菲律宾的南部东内格罗斯省的省会城市杜马盖地道因镇，乘坐菲律宾的海上“螃蟹船”，从道因镇的码头去阿波岛，行程约需半个小时。阿波岛是海底火山喷发后形成的海上孤岛，占地面积也仅有72公顷，跟北京故宫的占地面积相同。现在阿波岛上约有700多居民，大多数人从事着海上捕捞、旅游等相关行业的工作。APO一词，翻译成中文是“孙子”的意思。据说这座岛最初是个无人岛，一对老夫妻打鱼时路过该岛时，便在岛上生活下来。后来老人的儿子、孙子也在岛上出生了。
而老人因为想念自己从前的家园，会时不时驾船返回自己的老家。等再次出发去阿波岛时，别人问老人家又去哪里？老人便会说APO，于是阿波岛的名字就由此而来了。环绕阿波岛的海底下，生长着大片美丽的珊瑚礁，这里的软、硬珊瑚礁繁殖极快，而且在海床上会随着洋流摇晃自己的珊瑚枝。据统计，阿波岛的珊瑚礁品种竟达近五百种，另外还有近四百种的海洋鱼类资源在此栖居，尤其以小丑鱼和玳瑁最为出名。生长在阿波岛的玳瑁，学名叫“绿蠵龟”，它体型较大，背甲曲线长度有65厘米之长，一只成年的绿蠵龟，体重能有四十多斤。绿蠵龟喜欢在自己熟悉的环境中觅食，吃海草或海藻为生，由于它长有坚硬的背壳，加上游泳的速度极快，在阿波岛几乎没有什么“天敌”可以侵犯到它。在菲律宾，绿蠵龟是作为频临灭绝的动物而受到法律的保护的。阿波岛的海床并不深，通常离岸边五六十米处，海床的深度也仅有个十米左右，所以非常适合人们浮潜看海龟。只要穿上救生衣，带上呼吸管，然后人趴在海面上，就能清晰地看到海床上的珊瑚礁，以及同样趴在珊瑚礁上的海龟。当小家伙高兴起来的时候，它会从珊瑚礁上跃起，然后在你的身体底下快速地游来游去。阿波岛上建有一所中学、一所小学和一个幼儿园，
岛上还有两家条件简陋的家庭宾馆。临海的地方还建有海边餐厅，不过餐厅供应的品种，大多是从岛外运来的猪肉、鸡肉。当地人不喜欢吃海鲜，即便自己下海捕鱼，也是要到远离阿波岛的海域去打鱼，用岛上居民的话说，这是为了保护阿波岛的环境和资源。阿波岛的最高峰建有一座海上导航用的灯塔，半山腰间，修有一个简易的篮球场。篮球也是菲律宾的“国球”，岛上的孩子，放了学，要么去海边沙滩玩，要么就在篮球场上消磨时间。岛上的电力供应比较紧张，据说晚上就只供应两个多小时的电，当地人每天晚上九点半就熄灯睡觉了。游客要是登上阿波岛，需要每人交100菲律宾比索，合人民币13元多一点，租救生衣和呼吸管，也是100比索，请个当地人陪你浮潜为300比索左右。因为登岛和浮潜的地点，分别在岛的两边，人们需要从岛上的山头穿越过去，爬山坡还是有点累。只是当地人十分热情，陪同人员一定会帮你扛行李包、救生衣等物件，可以让你轻松地上下坡。浮潜看海龟时，因为有的海龟喜欢趴在十米深的海床上，拍摄工具有时不一定可以清晰地拍到。陪同你浮潜的当地人，会拿着你的设备，憋气潜入到海床上，近距离拍摄一段海龟的特写镜头。有时他们还会选择平坦的海床，憋气潜下去，躺
在海床上吐气泡给你拍摄。当地人淳朴的样子，让人钦佩。一般游客到阿波岛，都是选择上午去，下午返回道因镇，所以在岛上停留的时间有限。只是阿波岛的自然风光，以及当地人的质朴，都会给你留下难忘的印象。有的时候想想，生活在这样最接近大自然的环境里，也许生命会更有意义。作者简介：陆建华摄影（摄影师、旅行家、自媒体人） [SEP] [unused7] 去菲律宾阿波岛浮潜，看可爱的海龟在海水中畅游 [SEP] 
 [unused5] 海龟，玳瑁，迁徙，保护，研究，进行，保护区，大西洋，人类，觅食，地磁场，海域，产卵，海洋，皮龟，科学家，阿纳汶，人们，路线，认为 [SEP]  [unused6] 海龟是航海高手，地磁场是它们的天然GPS [SEP]  [unused8] 本文来自：百度知道日报对于春运的场景，想必大家历历在目。其实不光人类有春运，冷血动物海龟也常回家看看，但神奇的是它们虽然不像人类一样拥有高科技交通工具，它们依旧可以游过几千公里的大洋，找到它出生的那片海滩。很久之前，科学家们就发现，这些海龟有着天然导航系统，它们依赖地球的地磁场导航，所以总是能找到回家的路。地磁场作为一个地心轴向偶极磁场，其范围覆盖整个地球及近地空间。地磁场不仅能够阻挡来自宇宙空间的高能粒子辐射，还能够对地球生物生活的大气圈、水圈提供一个温和环境。同时地磁场要素（地磁偏角、倾角和强度）能为许多生物在泳动、迁徙、觅食等过程提供定位导航信息。目前已发现许多生物如细菌、软体动物、节肢动物及脊椎动物都能感知地磁场并利用它进行导航。海龟就是成员之一。近日，科学家研究了被称为海洋中的马拉松选手的红海龟（loggerhead 
turtle）是如何做到远行几千英里找到其最初孵化地的。海龟科是生活于海洋中的具角质盾片的大型龟类，四肢呈鳍状，擅长游泳，仅在繁殖期才返回陆地产卵。海龟科现存有 4 属 7 种，其分布遍及各个温暖海域。分布于大西洋、太平洋和印度洋内温水海域蠵龟属的蠵龟，又称红海龟、赤海龟，体大，背甲长 1.5 米，最大可达 2 米，一般重约 100 千克，是该科最大成员，在海洋中却能每月遨游上万米，堪称动物王国的马拉松冠军。红海龟在这地中海、西非、巴西等地沿岸以及美国东南海岸下蛋。幼龟破壳而出的 24 小时内会进入海洋，从此开始一段漫长的迁徙之旅。它们跨大西洋顺时针环行，往返几千英里，直到雌海龟返回出生地开始新一轮繁衍。科学家们早已知道海龟可以利用地球磁场的变化分辨南北方位，从而指引自己沿正确的纬度迁徙。然而，之前他们认为地磁场不能帮助海龟辨别东西方位，也就是识别经度。要知道，人类 航海家花费几百年的时间才学会了在漫无边际的大海上辨别经度，但这个技能红海龟也是用的很溜的，科学家是低估了它们的能力。北卡罗来纳大学的研究人员对 800 只红海龟进行了追踪研究，结果表明，海龟利用地球磁场为自己确定的地图可涵
盖东西南北四个方位。北卡罗来纳大学研究者 Putman 将刚刚在佛罗里达海岸孵化出来未下过海的小海龟，放入有铜线圈围绕的大水箱中。线圈产生的磁场模拟了海龟在大西洋迁徙途经的两点。在模拟大西洋西海岸波多黎各的磁场中，小海龟游向东北，仿佛开始了迁徙的旅程。而在模拟同纬度大西洋东海岸佛得角的磁场中，小海龟游向东南，那是从迁徙地回家的方向。研究者认为红海龟结合地球磁场的方向和强度两种信息来确定路线图。海龟迁徙的途中每隔几百英里的两点之间地磁场特点不同，这就给了红海龟有用信息，帮助它们辨别经度。有人可能要问，它们难道不会用眼睛辨别方向吗？其实你不知道红海龟在水面上是个深度近视患者， 这是长期海水环境进化导致的。“龟王”——棱皮龟除了红海龟还有一种叫做棱皮龟的“龟王”级人物也是航海高手。它们因能穿越世界上环境最恶劣的海洋——大西洋而著称。曾有英国科学家研究发现，巨大的雌性棱皮龟能沿接近直线的路线游数千英里，往返于觅食地和繁殖地。棱皮龟从中非出生地游往大西洋彼岸的南美洲时，它所走的路线几乎是两地间最短的，与之相比，即使最先进的巡航艇也自愧不如。海龟是如何做到沿一条几乎笔直的路线游数千英里的呢？对生物
学家来说，这一直是个谜。不过科学家认为，它们是依靠视觉（通过恒星和太阳的位置进行判断）和对地球磁场的感觉，在浩瀚无边的海洋里航行的。科学家用了 5 年的时间，利用安装在棱皮龟身上的卫星跟踪装置，对离开非洲孵化地，横渡大西洋去寻找食物的 25 只雌龟进行追踪研究。他们发现这些海龟有 3 条迁徙路线，其中一条全长 4,699 英里（7,562.31 公里），棱皮龟从加蓬出发，沿一条接近直线的路线横渡大西洋，150 天后到达巴西和乌拉圭南部近海。研究显示，它们从加蓬的出生地前往觅食地的路线有 3 条，不过每年采取每条路线的棱皮龟数量都有很大变化。新生棱皮龟在孵化地周围水域游逛几周后，开始踏上征途，寻找水母和其他凝胶状食物丰富的觅食地，这一过程需要它们游数千英里。几年后，长得很强壮的雌性棱皮龟会重新游回它们出生的海滩，用前肢在沙滩上掘个坑后，一次产下 150 枚卵，然后用沙子掩埋。每个繁殖季(breedingyear)它们能产卵多达 10,00 枚。繁殖季过后，它们会头也不回地爬向大海，开始返回觅食地，再用几年时间积聚养分，为下次重返筑巢地产卵做准备。过去 30 年，太平洋里的棱皮龟数量一直在
迅速下降。返回墨西哥一个筑巢点产卵的棱皮龟，已经从 1982 年的 7 万只下降到 1999 年的 250 只。目前还不清楚它们减少的原因。不过收集卵和捕猎要承担一部分责任。在传统亚洲医学里，海龟蛋可入药，热带地区的人们把海龟蛋当做食物。拉丁美洲的人认为海龟蛋有壮阳作用。人们捕杀棱皮龟以获得肉食、它们的壳，或者将其炼制成油。国际野生生物保护学会海洋巨物项目（OceanGiantsProgram）主管霍华德·罗森巴恩说：“要保护棱皮龟，首先需要对它们的重要筑巢海滩、觅食地区和重要公海区进行研究和保护"。神秘海龟——玳瑁海洋里还生活着一种神秘海龟——玳瑁龟。它们身披华丽的半透明甲壳，除了上岸繁殖产卵，绝大部分时间都生活在浩瀚的大海之中静静穿梭。它在大海中的行踪隐秘，筑巢产卵的地方也都远离人烟，作为一种洄游迁徙的海龟，它一生会在几个环境完全不同的栖息地生活。到目前为止，人们对这一物种并不完全了解。在玳瑁最大的繁殖地之一南太平洋所罗门群岛海域的阿纳汶群岛，有一群保护工作者，为了更好地保护玳瑁，正在通过给它们安装卫星追踪器来揭开玳瑁迁徙之谜。摄影：Tim Calver玳瑁龟目前的生存状况岌岌可危
，已被被 IUCN 濒危物种红色名录列为极危（CR）。从 19 世纪开始，贪心的人类用长矛残忍的将玳瑁龟大批杀死，把龟壳卖给外国人制作艺术品。后来环境逐渐遭到人类破坏，玳瑁龟的栖息地也惨遭污染，人们想方设法找到它们的产卵地，将还未孵出的小海龟们偷走。现在玳瑁的数量锐减了 80%。摄影：Tim Calver人类也逐渐意识到了情况的严峻性，1995 年，在 TNC 的支持下，所罗门群岛建立了该国第一个最大的、由社区管理的海洋保护区阿纳汶海洋保护区（ACMCA）。所幸，在保护区工作人员的集体努力下，玳瑁海龟的数量正在回升。摄影：Tim Calver从 2012 年起，每年约有400-600 只玳瑁海龟迁徙上千公里回到它们出生的这片海滩筑巢。这个数字比 20 年前建立保护区的时候已翻了两倍多，种群恢复的趋势十分令人鼓舞。10 多年来到阿纳汶筑巢海龟总数大约在2,000-4,000 只之间。之所以保护区的研究人员会进行这项研究，终极目的是对玳瑁进行更好的保护。因为玳瑁行踪太过神秘，所以科学家选择在它们身上安装追踪器。这是为了了解玳瑁来阿纳汶保护区时都呆在哪儿？它们是否一直呆在保护区内？还是会跑到
保护区外围更远的海域游荡？这只玳瑁叫 Dora，是第一批安装卫星追踪器的玳瑁之一。在回到大海后Dora快速地游向深海海域，3 天迁徙了 130 公里，一直游到新乔治亚，并且继续往东走。摄影：Tim Calver研究员发现还有好多其它玳瑁和 Dora 行程相近，一只叫 Mama Kawaki 的玳瑁，在被放归不久后就去先后去了阿纳汶的两处海滩产了卵，之后就头也不回地向大堡礁进发了！摄影：Tim Calver研究人员时刻盯着被装了追踪器的玳瑁们，然后惊奇的发现这些玳瑁都很恋家，它们绝大多数都来到大堡礁，活动范围紧紧地围绕着某个特定的岩石。部分玳瑁迁徙路线图与此同时，卫星数据又确认了现有的保护策略是有效的。玳瑁在阿纳汶海洋保护区和大堡礁受保护的觅食地间迁徙，因此它们一生中大多数时候都生活在相对安全的水域中。在产卵地对玳瑁进行保护还远远不够，因为玳瑁属于洄游物种，它们每年都会迁徙数千英里，游过不同国家的海域，所以研究人员呼吁进行国际合作，保护玳瑁。摄影：Bridget Besaw保护的重点之一就是恢复生态环境，这就要阻止气候变暖。数据显示，所罗门群岛的海平面上涨的速度是全球平均水平的2 倍多，
不断上涨的海平面不断地蚕食海龟的筑巢空间。2016 年，这片区域有5 个礁岛已经被淹没，还有另外 6 个正在消失。这个数据令人心痛，假如有一天所有玳瑁产卵地都被淹没，要让它们去哪里产卵？ [SEP] [unused7] 海龟是航海高手，地磁场是它们的天然GPS [SEP] 
 [unused5] 学名，非洲，动物，饲养，分布，生活，巨蜥，属于，伞鸟，刺猬，尖鼠，坦桑尼亚，穿山甲，耳朵，变色龙，光泽，动冠，昆虫，森林，又名 [SEP]  [unused6] 濒临灭绝动物特写，再不看就没机会了！ [SEP]  [unused8] 耳廓狐（学名：Vulpes zerda）是世界上最小的犬科动物，耳朵与身躯的比例在食肉动物中首屈一指。耳廓狐的大耳在长期的自然选择中逐步形成，通过耳朵散热，以适应沙漠干燥酷热的气候，同时又能对周围的微小声音迅速作出反应。被这呆萌的样子萌翻了，有没有？极火虾属于观赏性水生动物，产源处台湾山涧，喜欢低温，弱碱的偏软性水质。极火虾是樱花虾提纯出来的产物，虾壳通体火红色，饲养简单，适应能力强，放在草缸里特别的好看。嗯嗯，确实很好看，颜色很喜庆。哈哈。红尾猴。科属分类：脊索动物门、哺乳纲、灵长目、猴科、长尾猴属。分布地区：安哥拉、布隆迪、中非共和国、刚果、刚果民主共和国、肯尼亚、卢旺达、苏丹、坦桑尼亚、乌干达及赞比亚。对了，您这表情是怎么回事？不明白自己都是快灭绝的主了？蓝树巨蜥。分布于巴布亚新几内亚西，为完全树栖性的巨蜥，以鸟类和小型哺乳动物
为食，卵生。在宠物市场中是相当难得一见的梦幻巨蜥，价格高昂且饲养困难，饲养环境温度偏高，可喂以白老鼠或乳鼠。方与印尼爪哇岛。栖居于红树林内。看起来像是穿了铠甲的蓝色蛇。曲冠簇舌巨嘴鸟是中型攀禽，以树洞为巢，外形略似犀鸟，是巨嘴鸟中为数不多的两性差异明显的种类，雏鸟长到四周大就可以通过体羽来辨别性别。嘴巴这么大，一看就是个吃货。绿树蟒（学名：Chondropython viridis）产于新几内亚，印度尼西亚和澳大利亚北部，是一种树栖夜行性的小型蟒蛇。虽然是蟒蛇，但是这个品种的体长鲜少会超过180厘米，算是蟒蛇中相当袖珍的品种。对蛇啊莽啊的一向都没什么好感，看见就可恶。但不能因为自己的喜好论长短是吧，哎，反正以后见面的机会也少喽。北部白犀牛。北部白犀牛和南部白犀牛同属白犀亚种，与非洲南部的白犀在基因上存在较大差异。北白犀曾经分布在乌干达西北部、乍得南部、苏丹西南部、中非共和国东部及刚果民主共和国东北部。犀牛虽然是个十足的大家伙，但总觉得好萌好萌，所以看到说有人锯它的角，我恨不得锯掉他们的Diao。。。扁锹。体长雄虫36～111mm，体色黑褐色，具光泽，体型稍扁，大型雄虫大颚发达，具齿状排
列，小型则无，雌虫25～41mm。雌虫体型较小，翅鞘有光泽，头部具凹凸的刻点。体色黑褐色至黑色。本种雄虫大颚大型内齿至前端间具锯齿状齿列。没啥好印象，不过你的濒危可不是我干的啊。中国飞蛙。飞蛙生活在树林里，夜间以捕捉蚱蜢为食。它能跳跃到2米远的树枝上，如果下一棵树更吸引它的话，它也能跳得过去。飞蛙弹射到空中，张开网状的脚趾来滑翔。它还能收缩腹部，增添升力。这样，它一次能滑翔15米。滑翔15米，好腻害的样子。大熊猫（学名：Ailuropoda melanoleuca，英文名称：Giant panda），属于食肉目、熊科、熊猫亚科的一种哺乳动物，体色为黑白两色，它有着圆圆的脸颊，大大的黑眼圈，胖嘟嘟的身体，标志性的内八字的行走方式，也有解剖刀般锋利的爪子。是世界上最可爱的动物之一。这货大家都很熟，就不多说啥了哈。动冠伞鸟。南美洲两种色泽豔丽的鸟的统称。通常归入雀形目(Passeriformes)伞鸟科(Cotingidae)，但有时单列为动冠伞鸟科(Rupicolidae)。动冠伞鸟共有两个种群，分别是学名“RupicolaPeruvianus”的安第斯动冠伞鸟和学名“RupicolaRu
picola”的圭亚那动冠伞鸟，前者是秘鲁的国鸟。是不是头上那个冠子可以动而得名的？祝好。四趾刺猬。目前最普遍的刺猬是五趾的，是学名为“欧洲刺猬”的普通刺猬，广泛分布在欧洲、亚洲北部，在中国的北方和长江流域也分布很广。但并不是所有的刺猬都是五趾的，也有四趾刺猬。目前作为宠物的刺猬是由普通刺猬和非洲的“四趾刺猬”杂交培养的，不冬眠，个头较小，不耐寒。普通刺猬不易作为宠物饲养。这货是不是以前也是五趾，跟人打赌输了就……豹变色龙学名为Furcifer Pardalis，属于避役科，因颜色极易变化色如彩虹，又被称为七彩变色龙。豹变色龙源自于温暖而潮湿的非洲马达加斯加岛，主要分布于北部、西北部、东北部和东部的近岸低地、邻近小岛等地。因饲养简单，适合没有饲养经验的人做宠物饲养。没啥眼缘，爱咋咋地吧，哎，还是祝好吧。灰脸象尖鼠（学名Rhynchocyon udzungwensis），又名灰脸森吉，是一种象鼩。科学家在非洲坦桑尼亚发现新品种哺乳类动物灰脸象尖鼠（grey-faced sengi），学名为Rhynchocyon udzungwensis。此象尖鼠生活在森林地面，靠吃昆虫维生。这是127年
来发现的第一个象鼩新种，体重仅有18盎司的灰脸象尖鼠算得上是象鼩家族中的庞然大物。这种动物有些像鼩，生活在坦桑尼亚的森林低层，重约500克，以昆虫为主要食物来源。目前，科学家们正在进行进一步的研究。嘴这么长，你是啄木鸟家亲戚吗？非洲白腹树穿山甲（Manis tricuspis），又名鳞片白腹穿山甲，是8种现存的穿山甲之一，生活在次生林中。树穿山甲是非洲的原住民，分布自塞内加尔至西肯尼亚及非洲南部至赞比亚。看着挺善良，咋就快灭绝了？ [SEP] [unused7] 濒临灭绝动物特写，再不看就没机会了！ [SEP] 
 [unused5] 发现，物种，发光，河豚，新疆，布氏鲸，蘑菇，近代，生物学家，生存，真菌，没有，分布，北鲵，目前，巴西，截至，呈现出，镰刀状，科研 [SEP]  [unused6] 近代发现的新物种，图三为中国特有，曾销声匿迹一个世纪 [SEP]  [unused8] 布氏鲸，近代发现的新型鲸类物种，布氏鲸的背鳍尤为怪异呈现出镰刀状。目前广泛分布在世界多个海域中。但数量极为稀少，有关的生存习性仍不明确，是海洋里一种相当神秘的鲸鱼。秘鲁小耳鼩，于2012年在秘鲁被人发现并确立的新物种之一。有关于鼩类物种的生存历史已经有着上千万年的历史，但截至目前人类对鼩类物种的了解十分匮乏，新型鼩的发现也对人们了解鼩类物种有着极高的科研价值。新疆北鲵，是中国特有的两栖动物，现主要分布在新疆区域，最先被俄国动物学家在1866年所发现。但在此后长达一个世纪的时间内却又突然销声匿迹，以至于曾被人认为已经灭绝，直到1989年才被人再次发现到活体。淡水河豚，2014年于亚马逊流域所发现的新型淡水河豚。经过基因检测还发现这种河豚早在距今两百万年前就可能已经存在，有着许多现存的河豚所没有的特征。荧光小蘑菇，是近代
生物学家在巴西热带雨林中发现的蘑菇新种。这种蘑菇在夜间会发出绿色的光芒，但目前为止真菌发光的原因仍是个谜。数百年来这种具有发光能力的真菌一直是生物学家研究的重要课题之一。 [SEP] [unused7] 近代发现的新物种，图三为中国特有，曾销声匿迹一个世纪 [SEP] 
 [unused5] 海龟，志愿者，保护，墨西哥，工作，国际，地球，环保，项目，生态，濒危，世界，人类，灭绝，海洋，大海，龟巢，丽龟，数据，鳄鱼 [SEP]  [unused6] 曾被断言“2017年灭绝”，我们下一代可能再也无法见到活的海龟！ [SEP]  [unused8] 它陪伴了地球2.5亿年，却在近30年成为“极度濒危”物种。保护它们，否则我们的下一代将再没有机会看到它们的身影！它们曾与恐龙同时代生活，2.5亿年间，它们是地球沧海桑田的见证者。作为地球活化石作为海洋生态重要一环，它们是目前仅存7种、正在迅速灭绝的——海龟。地球最古老的生物由于其海中生存能力强、寿命长，其强大的生命力让它们成为了地球存活时间最久的物种之一，它们见证了地球变迁，始终是海洋生态系统的重要一环！正在迅速灭绝近30年以来，人类对海龟的捕捞和食用、天敌对海龟卵的破坏、沿海旅游业发展等因素导致海龟沙滩产卵和幼龟存活率急速下降；再加上地球工业光污染、石油海洋污染、塑料污染等直接导致海龟罹患肿瘤或直接致死；尤其是近几十年来海水温度变化、厄尔尼诺气候现象等问题频发，海洋中的成年海龟数量也在不断减少。在近20-30
年来，地球7个海龟品种数量都在急速下降，大部分下降幅度在50%-95%。毫不夸张的说，人类的行为已夺取了海龟的生存空间，如果我们不采取措施大力保护，我们的下一代很可能永远看不到它们的身影！墨西哥海龟及生态环境保护项目保护地球<极度濒危>物种 ，三种“极度濒危”海龟目前世界所有属类的海龟数量都在急速下降，已全部被列为世界濒危物种；它们分部在地球的热带和亚热带海域，产卵海域则大部分集中在弗罗里达和墨西哥海域。其中，产卵期内墨西哥出现的“濒危”和“极度濒危”海龟的数量最多。墨西哥每年7类濒危海龟都会出现，我们的海龟保护项目研究和保护重点是：绿蠵龟 (Green Turtles)、棱皮龟 (Leatherback Turtles)、丽龟（Olive Ridley）这三类将墨西哥作为主要产卵地的海龟。绿蠵龟 (极度濒危)绿蠵龟又称为“绿海龟”或“绿龟”，普遍存在于太平洋和大西洋的热带和亚热带海域，它因壳下有绿色脂肪被称为绿龟，太平洋种群龟壳较浅，大西洋种群则大多是橄榄色或黑色。1982年绿龟被《世界自然保护联盟》（IUCN）列为濒危灭绝物种；据统计1994-2004的10年间，由于人类活动、龟巢
偷猎、海洋污染等因素，绿龟的数量减少超过50％，被定为“极度濒危”物种。棱皮龟 (极度濒危)棱皮龟有时被称为琵琶龟或革龟，是巨大的野生海龟之一。它龟壳长1米以上但却没有骨质龟壳，身体背部被革质皮肤和无角质盾片形成的7行纵棱所覆盖，因此很容易与其他海龟相区分。棱皮龟是游泳和捕食高手（素有“游泳健将”之称：1970年中国长江口海域捕获了一只棱皮龟，而它身上的特殊标记却表明它曾在万里之外的英国大西洋海域被捕获过，足见它的游泳本领之高）。在海龟品类中棱皮龟的视力很弱，而水母又是它的重要食物，这就导致了很多棱皮龟由于错将垃圾塑料袋视为水母而吞食，进而导致肠道堵塞而快速死亡。再加上近年来的厄尔尼诺海洋气候变化、人类捕猎和龟巢偷猎，棱皮龟的数量在1990-2009这20年间锐减了95%，在2013年被《世界自然保护联盟》（IUCN）列为极度濒危物种。世界海洋环保机构曾断言：棱皮龟将在2017年前灭绝。目前棱皮龟在世界多个环保组织的努力下，其雌性龟数量已达2000只，却依然时刻游走在灭绝的边缘！丽龟（Olive Ridley）丽龟最让人瞠目结舌的是它们会聚集在一起筑巢。往往在海龟产卵季节，都会吸引大批
龟蛋偷猎者前往。丽龟龟壳是橄榄色的心形或圆形，它们也因此而得名。幼体丽龟是深灰色的，随着年龄的增长，背部会凸起三条龙骨，中央龙骨给丽龟带来锯齿状轮廓。在墨西哥海龟保护项目所保护和研究的三种海龟品种里，丽龟是濒危程度最低的。但仍然处于《世界自然保护联盟》（IUCN）的濒危物种行列，目前在全世界尤其是美洲环保公约的约束下，它禁止被国际猎杀和贸易。与墨西哥政府联合保护海龟墨西哥是全球濒危和极度濒危海龟产卵最集中的地方，为了保护世界濒危海龟，自2001年我们开始在墨西哥进行海龟保护工作。后来墨西哥政府签署协议委托我们管理和开展海岸线地区的生态保护和海龟保护工作；同时该协议特许我们对海岸线地区进行科学研究。与我们合作的当地政府机构包括：墨西哥环保资源部墨西哥十分注重文化遗产和环保工作，因此所有保护区都受到环境事务和自然资源部（SEMARNAT）的监管和保护，我们在墨西哥的海龟保护项目和生态研究，得到了该部门的大力支持。墨西哥海龟保护中心这个保护中心是对海龟、鳄鱼进行研究的组织，我们也与该机构合作提高当地社区对生物多样性和环保重要性的认识。El Chupadero舄湖自2006年起，我们一直参与E
l Chupadero舄湖环保区保护和生态数据搜集，并协助保护区于2009年3月正式获得国际认可成为拉姆萨尔湿地 (Ramsar site)保护区之一。除与墨西哥政府环保部门合作外，该项目也参与了联合国教科文组织垃圾残骸普查（OCBDS）计划，和国际红树林行动计划（MAP）。海龟保护相关工作内容墨西哥海龟保护项目中，志愿者周一至周五工作，每天约5个小时，主要通过保护海龟巢穴帮助濒危海龟繁衍。墨西哥全年都有海龟在岸上产卵，但6-12月最为集中，期间志愿者的工作重点是海龟保护；而1到5月志愿者将重点从事海岸生态调查保护工作。一、海龟保护工作地点：海龟保护中心墨西哥一年四季都会看到海龟上岸在沙滩筑巢生蛋，志愿者将与专业海洋生物保护专家一起负责保护上岸产卵的三种濒危海龟。具体工作包括：1，沙滩巡逻在沙滩上寻找龟巢、标记被偷猎的龟巢、识别龟巢种类。2，孵化海龟志愿者小心将海龟巢穴转移到保育区并重新埋藏，在每个龟巢做标记；正常情况下小海龟大约用六个星期完成孵化；志愿者将帮助孵化和喂养小海龟。3，放归大海负责将一批批孵化出的海龟带到海边、放归大海，确保它们成功进入海洋。4，其他海龟保护工作期间志愿者
还要负责照顾受伤的海龟、为海龟称重、喂养海龟，也会定期清洁和维护海龟池。二、鳄鱼研究工作工作地点：La Colorado鳄鱼中心除了海龟保护外，志愿者每周有一天时间在鳄鱼中心工作，帮忙保护美洲鳄 (Americancrocodiles) 和危地马拉鳄（Morelet’s crocodiles）。相关工作包括为鳄鱼准备食物、数据统计、野生鳄鱼标记等。三、保护生态多样性工作地点：Palo Verde河口和舄湖海龟保护的淡季，志愿者的工作重点是协助当地环保工作者进行生物多样性保护工作，包括观察并记录动植物数据（近期将统计鸟类和美洲鬣蜥等数据）、监测野生动物种群、收集气候环境数据录入全球数据库系统。另外也会帮忙在温室栽种红树林幼苗，或者在红树被破坏的地区重新种植；红树林有抵制海岸侵蚀、抵御气候变化的作用。四、环保教育外展教育是我们在墨西哥开展的保护工作的重要组成部分。我们直接与政府生态中心合作，在附近社区和学校开展教育外展，提高当地社区的海龟保护和生态保护意识。五、海滩垃圾清洁减少海洋中的垃圾对于保护海龟，尤其是以藻类、水母为食的濒危海龟有至关重要的作用。志愿者收获1，保护濒危海龟墨西哥海龟保
护项目中，重点保护的三种海龟全部是世界“濒危”或“极度濒危”物种，如果没有人类的保护，将迅速消失在地球上。目前其数量和种群得以维系，是国际志愿者不断努力的结果。2，学习专业知识志愿者跟随专业环保工作者进行海龟保护和生态保护工作，期间可以广泛涉及动植物、气候、地理、海洋环境等方面的知识。志愿者将在实践中实现专业领域知识储备，提升自己的知识水平。3，锻炼协作和领导力项目中志愿者将负责特定任务和角色，期间其领导力、协调沟通能力、解决问题的能力，不同国籍、文化的志愿者沟通协作能力将大大提升。4，深度了解墨西哥墨西哥深受美洲、西班牙和印第安文化影响，也是玛雅文明的发源地，世界文化遗产多达30个。作为志愿者来到墨西哥，一定会比普通游客更深入了解这里，更能从深层次了解墨西哥的社会和经济状况。5，国际交流和语言提升志愿者95%来自欧美，大家一起分享经验、学习技能、周末一同出行，可实现多国文化交流，收获可贵的国际友谊；不仅英文交流能力，而且墨西哥为西班牙语国家，因此学习西班牙语的志愿者也会有巨大收获。6，义工证书志愿者将获得国际社会普遍认可的义工证书和小时数证明。由于义工项目获得了哈佛、普林斯顿、耶鲁等
大学校内推荐，可实现美国纽约州立大学系统SUNYCortland学分兑换，是国际教育奖项《爱丁堡公爵奖》“金奖”项目并被国际社会普遍认可。因此志愿者的义工证明和志愿者经历将对国外求学、国际深造、外企工作等有简历加分和背景提升作用。志愿者感想虽然只有短短一周的时间却做了很多工作，也学到了很多有关海洋生物的知识。基本上早上都会前往保护中心清理海龟，然后埋海龟蛋，并且喂养小海龟。——墨西哥海龟项目志愿者Carlos两个月里，我住在这个离大海只有几米远的海滩上，每天跟其他志愿者一起工作、一起在吊床上休息，没过多久我就适应了这里的生活。——墨西哥海龟项目志愿者Bethany我姑姑给我看了一本Projects Abroad的宣传册，我就知道我必须去这里!而且我对生物和海洋动物很热爱，所以选择了墨西哥环保项目，这里的海龟特别可爱!——墨西哥海龟项目志愿者Burgess我是冬天去的，不是旺季，但是天气很温暖，要做好驱蚊准备。我去的那一周只有我一个志愿者，我每天会清理海龟巢穴，把巢穴里的孵化的小龟龟们取出来，再把碎的蛋壳拿出来清理，把巢穴清理干净后就会去海边把他们放生大海。——墨西哥海龟项目志愿者曲宣润
墨西哥环保项目-详情>> 项目时间：全年任何时间报名均可>> 项目类型：环境保护>> 项目链接：点此Projects Abroad官网页面查看>> 工作城市：利利马州 (Colima) Cuyutlan地区>> 工作单位：海龟中心、鳄鱼中心及舄湖>> 参与时长：一周起>> 参与条件：15岁以上>> 经验要求：英语基本沟通能力>> 到达机场：瓜达拉哈拉国际机场 (GDL)>> 当地语言：西班牙语>> 住宿安排：环保基地志愿者宿舍>> 项目价格：一周费用14,450元；每增加一周，费用增加1,700元▼拯救世界“极度濒危”海龟与欧美国际志愿者一起交流体验独特、古老的墨西哥文 [SEP] [unused7] 曾被断言“2017年灭绝”，我们下一代可能再也无法见到活的海龟！ [SEP] 
 [unused5] 海龟，脚蹼，雌性，筑巢，可能，陆龟，产卵，爬行动物，呼吸，称为，海滩，鱼类，覆盖，order，状鳍，孵化，野生动物，乌龟，getty，后肢 [SEP]  [unused6] 关于海龟的10个令人着迷的事实丨上 [SEP]  [unused8] 海龟是主要生活在海洋中的爬行动物。尽管这些海龟生活在海洋中，但它们与陆龟有关。在这里，您可以了解与陆龟的相似性，有多少种海龟，以及其他关于海龟的有趣事实。01海龟是爬行动物Westend61 - 杰拉尔德诺瓦克/ Brand X Pictures / Getty Images海龟是动物的爬行类，这意味着它们是爬行动物。爬行动物是变温的（通常称为“冷血”），下蛋，有鳞（或者在它们的进化历史的某个时刻具有它们），通过肺呼吸并且具有3或4室心脏或者更多 ”02海龟与陆龟有关大弯滑块海龟，新墨西哥州。Gary M. Stolz /美国鱼类和野生动物服务正如你所猜测的，海龟与陆龟有关（如鳄龟，池龟，甚至陆龟）。陆龟和海龟都被列为Order Testudines。Order Testudines中的所有动物都有一个壳，它基本上是对肋骨和
椎骨的修饰，并且还包括前肢和后肢的腰围。海龟和乌龟没有牙齿，但它们的下巴上有角质覆盖物。03海龟的身体构造适合游泳Log龟（Caretta caretta）。感谢Reader JGClipper海龟有甲壳或上壳，流线型以帮助游泳。他们有一个较低的外壳，称为腹甲。除了一个物种外，甲壳都被硬壳覆盖着。与陆龟不同，海龟不能退缩到它们的壳中。他们也有桨状鳍状肢。虽然他们的脚蹼非常适合在水中推进，但他们不适合在陆地上行走。它们还呼吸空气，所以当需要呼吸时，海龟必须到达水面，这会让它们容易受到船只的伤害。04海龟有7种美国东南部地区鱼类和野生动物保护区/维基共享资源/公共领域有七种海龟。他们（棱皮龟、蠵龟、玳瑁、橄榄绿鳞龟、绿海龟、丽龟和平背海龟）也有坚硬的鳞甲，棱皮龟是在7种海龟类中最大的一种，前肢特别发达。海龟的体型从2英尺到6英尺不等，视物种而定。坎普的莱特利乌龟是最小的，而棱皮是最大的。  ”05海龟在陆地上产卵Peter Wilton / Getty Images / CC BY 2.0所有的海龟（和所有的陆龟）产卵，因此它们是卵生的。海龟从海滩上的卵孵化出来，然后在海上度过几年。根据不
同的物种，它们可能需要5到35年的时间才能成为性成熟的。在这一点上，雄性和雌性一起迁移到繁殖场，这往往是靠近筑巢区。雄性和雌性在海上交配，雌性到达筑巢区域产卵。令人惊讶的是，雌性回到他们出生的同一个海滩放置龟蛋，尽管可能在30年后，海滩的外观可能已经发生了很大的变化。雌性在沙滩上爬起来，用她的脚蹼挖掘出一个她的身体的坑（对于某些物种来说可以超过一英尺深），然后用她的后脚蹼挖出一个蛋巢。然后，她放下她的蛋，用后鳍覆盖她的巢穴，然后将沙子打包下来，然后前往海洋。在筑巢季节期间，龟可能会产卵几个龟蛋。 [SEP] [unused7] 关于海龟的10个令人着迷的事实丨上 [SEP] 
 [unused5] 外观，颜色，数量，大头，草龟，皮龟，保护，成体，幼体，繁殖，近年来，欧洲，一目了然，腿部，区别，需要，生活，国家，人们，红腿 [SEP]  [unused6] 那些稀有的宠物龟你养了吗 [SEP]  [unused8] 棱皮龟是最大型的龟种，棱皮龟生活在大海中，长途跋涉只为产卵、繁殖，近年来，由于生存环境的恶劣，棱皮龟的数量锐减，有人预言，棱皮龟将在未来的10~20年彻底灭绝，需要人们的保护。大头乌龟又名大头草龟，是我国特有的一个品种，外观像极了中国普通的草龟，但是与草龟相比，这是一种身体比例很奇怪的龟品种，这种龟的头很大，所以大家称为大头乌龟或大头草龟。欧洲泽龟也叫欧洲池龟，是分布相当广泛的一类龟种，市场上的价格中等，一般在600~1000块钱左右，饲养也比较容易，食性比较杂，一般食物都可以提供给他。绿海龟也称绿蠵（xi）龟，蠵龟根据分布的不同被分为两类，一种是大西洋蠵龟，另一种是太平洋蠵龟，虽然分布广泛但是数量缺不断下降，已被列为国家保护动物。西部锦龟是锦龟的一个亚种，在所有亚种中体型最大，背甲颜色会随着饲养方法的改变二改变，幼体与成体差距较大，通常来说，幼体
的颜色比较艳丽，而成体喜欢晒背，所以背甲颜色较深。黄腿象龟(详情介绍)的外观与红腿陆龟很相似，我们可以一目了然的区别就是腿部和鼻子上鳞甲的颜色，黄腿象龟为黄色，红腿象龟为红色，相对于其他特点，这个就很容易分辨了。 [SEP] [unused7] 那些稀有的宠物龟你养了吗 [SEP] 
 [unused5] 海龟，进行，三亚，民警，工作人员，派出所，记者，联合，救助，发现，身体虚弱，现场，网箱，商报，铁炉，摄影，救助站，求助，海拔，动物 [SEP]  [unused6] 约50公斤蠵龟身体虚弱 需救助！三亚多部门联合救出5只被圈养海龟 [SEP]  [unused8] 商报全媒体讯（椰网/海拔手机端记者 谢佳宁 通讯员 冯谋瑞 肖政 摄影报道）6月19日，国际旅游岛商报记者从海南三亚后海派出所获悉，三亚后海派出所联合驻地海警、区政府以及海龟救助站工作人员在三亚市海棠区铁炉港内，救助5只被圈养的海龟。“是派出所吗？我在三亚后海铁炉港一处网箱内发现了5只被圈养的海龟，个别海龟身体虚弱急需救助！”6月18日13时许，海南省公安厅海岸警察总队（筹备组）三亚支队后海派出所民警接到群众电话求助称。接警后，三亚后海派出所民警迅速赶往现场处置。经民警现场调查了解，在一处鱼排网箱内，分别圈养着5只大海龟，其中一只为蠵（xi）龟，4只为绿海龟，均为国家二级保护动物。5只海龟体长从16厘米到33厘米不等，体型最大的为蠵龟（长33厘米、宽22厘米）重约50公斤。经救助站工作人员介绍，除了蠵（
xi）龟身体比较虚弱外，其他4只绿海龟身体均为正常。在确认5只海龟体表和四肢没有受伤后，救助站工作人员与派出所民警进行了交接。最终在众人的帮助下，5只海龟从鱼排网箱被转移到转运车辆上，被工作人员运送到海龟救助站进行治疗观察，待康复后全部进行放生。民警提醒：当广大群众游客在发现海龟等海洋保护动物时，不要主动进行惊扰和伤害，如发现有违法行为，要及时报警救助。 [SEP] [unused7] 约50公斤蠵龟身体虚弱 需救助！三亚多部门联合救出5只被圈养海龟 [SEP] 
 [unused5] 蛱蝶，神君，sir，凤蝶，植物园，版纳，溪流，密林，灰蝶，粉蝶，雨林，种类，眼前，大家，天蛾，发现，回头，蜻蜓，老师，起伏 [SEP]  [unused6] 【虫出江湖】2016. 5.1云南西双版纳野采游记 [SEP]  [unused8] 此文为2016年五·一期间，跟随中昆网蜻蜓目版主及摄影爱好者金先生赴云南西双版纳野采调查后所撰。笔者鳞翅目标本制作尚可，但不通取景摄影，所用图片除金先生提供部分外（事先已征得其同意）皆由手机拍摄，在此特表歉意。第一日 入滇机身落地，舱门初启，异样并未洋溢，细嗅一番，但觉风清气淡，芬腴和煦。吾来也！彩云之南，摄魂之地。昆明至孟仑，路漫且长。依前期攻略，登机场大巴，速抵昆明汽车南站，此时已逾晚9点，工作人员手一摊，车票早罄。为赶时间，只得搭黑巴士夜驰景洪，行囊中网具水靴加身，颇感乏力。槽点有二：对北方群众来说，通晓南音非常重要，若有个踏实的向导引领那真是极好的；昆明客运名头不虚，管理混乱让人抓狂。昆明机场外寻觅大巴未来几日，这里就是我们的乐园驰往景洪的路，纵使漫长却让人神往第二日 初探熬过十几个小时的走、转、改，历经边防巡查、异
味呛鼻和空调袭身，终至景洪，继而换乘行至孟仑，沿途风物渐有改变，一股暖湿袭面，但长路漫漫，又细雨蒙蒙，玩味之意大减。正午12点，到达指定旅店，两位虫友——三眼神君和金sir已候多时，寒暄一阵方知，由于站点无车，他们也成了黑车行者。天际阴郁，想来下午终要在旅店度过。神君不以为意，戳戳电脑屏：“我已洞悉云图，个把小时后就能出太阳，大家收拾器械，下午突袭沃氏溪。”“沃氏溪”是神君捕捉沃氏短痣蜓的去处，实为流经密林的天然涌道。午后的天空迅速放晴，我和金sir颇感神君妙算，内心更是兴奋难抑。坐上小胖（三轮车司机）的豪车“莎琪玛蒂”，一路向南突进，这胖子车技也是刁钻，极擅溜边急转，嘴里还时不时咕哝几句，倒苦了我们，只觉胃里七荤八素，地覆天翻。一路迁粉蝶漫天乍起，饶是第一次目睹这活物，也难免生倦。溪流近在眼前，满目葱翠，蝶舞莺潜。哪顾舟车劳顿和水土未服，车子一稳，大伙儿便鱼跃纵出，心比身子都先探出半幅。沿砂石小路前行，末路尽头湍流盈盈，三人换上水神履（好吧，就是水鞋），趟水鸭步鹅行一阵，不知几何。汩汩细涓绕膝婉转，沁人心脾涤荡灵魂，这版纳的水，即便蒸发也有股子鲜花饼味儿呢。乱花渐欲迷人眼，两岸蔓藤稀
草引来不少灰蛱，钩翅眼蛱蝶、波纹眼蛱蝶、蛇眼蛱蝶、雅灰蝶等数量庞大，贪婪吸吮着暮光，虽是南疆习见之物，但对北方蝶贫来说，已然饕餮盛宴。东一挥、西一网，却失了往日水准，所得甚少，恨不能双目通灵、手生八指。枯叶蛱蝶是为数不多的大型种类，先入为主的我们对腹面枯叶纹并不稀罕，反倒是正面的珐琅蓝在艳阳下很是吸睛，悠悠飘入林中去了。金sir忙着对焦拍照，神君则为其“三眼”之称正名，在十余米高梢上发现了一头小春蜓sp.——极可能是国内新记录甚至新种。暮光相随，返回旅店已近傍晚6点，一个热水澡使人倍觉清爽。我们随神君晃到一家小店，老板与他似有多年交情，热情招呼，爆炒腊肉、烂炖泥鳅、管够米饭，加上一大碗野菜豆腐汤（据说是某位直翅目大神的最爱），这就是我们的珍馐美馔。半晌，杯盘狼藉，神君开始逗弄店主家的孩童，我努力汲取王老吉罐子里最后一滴，金sir则眯缝着眼，叼起烟卷儿，打开相机，欣赏镜头里的余晖，不时吐出一团白晕，笼住吊灯的昏黄。门帘闯入一只长尾蜓……绕灯轻舞，飞火幽冥暗夜精灵何人驱动婆娑身影冷月孤星随你停在寂寞心情细语聆听那是版纳夜的叮咛Interesting～～中午才至勐仑，小小的镇子，但五脏俱全，
出发时天已放晴这样的彩蝉在镇子里四处可寻版纳植物园被罗梭江横穿，园得水而活，水应园而媚金sir在溪中差点弄丢了相机盖子快看，我都发现了啥溪流过处必有蝶聚汲水沃氏短痣蜓Tetracanthagyna waterhousei ，国内首屈一指的肥硕巨蜓。遗憾的是，沃氏溪中并未见到此物，该图为金sir后期拍摄一头拟态木蜂的天蛾不幸落网这家小店，每晚都是不同的菜点，每夜都是欢愉的盛宴绿凤蝶Pathysa antiphates波纹眼蛱蝶Junonia atlites红锯蛱蝶 Cethosia biblis雅灰蝶 Jamides bochus第三日 梦境5月，旱期即逝，雨润将达。早8点，无论如何也睡不着了，一个鱼打挺从床上弹起，嚯，整个孟仑都被氤氲笼罩，心中咯噔一下，赶紧找神君和金sir商谋。神君一脸泰然，不疾不徐整理着标本，“不必惊慌，版纳气候尽皆如此，晨雾最属经常，看着吧，太阳出来不烤你个酥脆。”有了前一天的经历，对该君深信不疑，老实回去早餐、整装。临11点，一阳破霏霭、坠下万点驳，小的们～出动了！小胖的驾术依旧风骚，专挑碎石多的地儿落脚。“咱们今天去哪儿？嘿…大概电视中才看的到哩”，神君莞尔：
“大家看10点钟方向，那是热带雨林，真正的热雨，比版纳植物园的更有野性……只有这样的环境，才能孕育出大量的……咳咳，师傅，我们一会儿就从那个缺口切进去。”说着与小胖比划几下，一旁的金sir和我早已望眼欲穿，只觉梦境就在前畔。密林断木今犹在雨林边缘，别过小胖，一阵崎岖，秘入溪流深处，只见藤蔓倒挂、流瀑湍飞，周延尽是奇花异木，只恨仅生双目，不能饱览。华艳色蟌♂是最活跃的因子，绿翼金身，飘然挑逗视觉，当你想一亲芳泽，他便优雅跳开，不可亵玩。这蜻蜓目的小精灵，不逊任何一种鳞翅之美，干扰视线却也一流，他，太夺目了。华艳色蟌Neurobasis chinensis前行一段，林木愈加繁茂，望天之树耸入云霄，雨林胜境尽现眼前，数人合抱之木酩酊醉卧，把万载原始尽数袒露。青苔之上，生命乐土，松鼠、蜥蜴、游蛇，蝎蛉、蜉蝣、大红蝽，平日难得一见的种类在这里走马灯般上映。大红蝽披盔戴甲 整装待发我要一步一步往前爬，等待阳光静静看着它的脸……网脉蜻Neurothemis fulvia ，极具辨识度的种类，但看多也难免审美疲劳我们三人一字列行，神君开路，金sir中坚，我漫（慢）步断后，每人距50米，逆流趔趄蜗行。此
处碰到两种裂唇蜓和一种弓蜻，它们会占领一小块区域，来回逡巡，把握好力度方向，并不难擒获。迁粉蝶仍在这片雨林中制霸，占领所有夹杂矿物质的砂地，贪婪吸取自然馈赠，混入其中的“散客”也竭力展示曼妙之舞，最爱与其间杂混生的是木兰青凤蝶、统帅青凤蝶，以及各色粉蝶、灰蝶。鹤顶粉蝶最是扎眼，身躯庞大却并不笨钝，即便汲水也保持高度警觉，倘一击不中，这家伙便来个白鹤亮翅，永遁林间。金sir偶尔也会拍蝶，报喜斑粉蝶Deliaspasithoe小憩中的美凤蝶Papiliomemnon避日、红蛾当刻已达正午，艳阳穿过树冠层星落溪面，温度扶摇直上。动物们纷纷开始寻找避难所，黄带褐蚬蝶、波蚬蝶、矍眼蝶就隐匿在藤蔓夹层中，只有受到惊扰才飞出一探究竟。看似某种丝蛱蝶属的成员，近了才发现是黄绢坎蛱蝶，它们停歇在宽大叶背，只露半个脑袋，此行径倒符合一些尺蛾的习性，即便飞离，也会旋即再觅个角落藏身，鬼鬼祟祟打量这世界的一切。溪流弯转处常形成大小不一的浅洼，除了几种蟌和灰蜻盘桓，还颇讨一位绚客之喜——银斑天蛾Ayesianatriopus(Westwood 1847)——稀有的日行天蛾群类。此辈以炫目红灿闻名，双翅高频震颤，
极类蜂鸟，往日在蓉哥美图中偶见，今日睹其芳容，当真不虚。即挥网击之。可这厮电动马达臀十分了得，几个回合下来，数次出手不中，反倒将其惊走，深感丧气。至于后来将其制服，则要感佩自己的坚韧和运道，不提也罢。金斑蛱蝶Hypolimnas missipus新月带蛱蝶Athyma selenophora黄绢坎蛱蝶Chersonesia risa银灰蝶Curetis bulis曲纹袖弄蝶Notocrypta curvifascia美凤蝶Papilio memnon茶斑蛾Eterusia aedea ，锦斑蛾指名亚种的一个型银斑天蛾Hayesiana triopus怪螳神君和金sir要前往高海拔山地小探，我则逆行迂回，于是大家在溪流中段分道扬镳。少了引径人，回头路走得缓慢且艰难，个把钟头后，在一处相对平缓的宽阔地带小憩，掬一捧绿泓敷面，整个人激灵不少，突然一团翠色蹑入眼帘，一只螳螂落难浅滩(后证实，非被铁线寄生)，摇晃着向岸边爬去。等等，这厮哪里有些不对，我心中明镜一亮：好个“背锅侠”，绿盾昂首，肩阔臂长，双刃化楫，踏波平江。谓之——壮菱背螳Rhomboderavalida（Burmeister,18
38）。Rhombodera latipronotum，我的利刃早已饥渴难耐。莲开并蒂好事成双，临出雨林又在一片葱翠中觅得兰花螳Hymenopus coronatus(Olivier, 1792)一枚，用神君的话说，专程为此来的采螳人，也未必能在如此短时内碰到这些个萌物，况是白日，你小子也算走狗屎运了。大名鼎鼎的兰花螳螂Hymenopus coronatoides看，再看就把你吃掉！第四日 绝地福兮祸之所伏。这天，我们光顾了一片橡胶林，寻找某种独特的丽大伪蜻。林子群山环抱，中揽一汪碧波明镜，橡胶树脖儿上挂的胶碗和切割伤痕诉述着人类的功绩，也道出自然的疾苦。说是人工林，却少见人烟，只遇一负薪老妪，似年过七旬，佝偻驼背，见有人来，便唱个调调：“哎……哎……，千胶山，千胶山，鸟雀飞不过，鱼儿难回还，阴曹殿前转一转，回头撞见鬼门关……泥潭深处葬白骨，进山莫如战边关……”媚眼含笑，声色呕哑古怪，直到她徐徐转远，我们才回过心神，难免生出疑窦。前夜微露，一路泥泞崎岖、荆生石滑，狭处仅容一人脚面，我们须一手攀着胶木，一手网杆拄地，如笨猿般在双树间蹭挪，开弓岂有回头箭，只得硬着头皮向前，忐忑中一脚踢翻路
边胶碗，叮叮当当滚落碧潭，直沉入底，竟无半分起伏，我不由得咽口唾沫，啐道：“蜀道之难不曾领略，怕也大抵如此吧。”朽桥、烈蚁羊肠路上山势起伏，举步艰涩，瞬间就被落下一箭之地。路遇浅沟，上架一圆柱木桥，观其貌，失修久矣，我如临强敌，不敢大意，饶是如此，仍将其顺势踩塌，成群的白蚁从腐巢中嗡离，好在这沟不深，孩童高矮，我从淤积烂泥中挣起，臂膀、手掌多处挫伤，腹中五荤三素眼冒金星：“呸，好个泥鳅道，好个独木桥，往昔小说中的布景道具，这次全碰上了，怎恁地倒霉！”来不及苦笑，距神君们已有段脚程，只得迎头追去。未赶几步，远远就听到金sir高呼“这tm啥玩意儿啊，疼死啦！”，初以为是悍蜂毒蛇作祟，近了才发现惹祸的竟是几十只黄猄蚁Oecophylla smaragdina ( Fabricius, 1775)，真真穷凶极恶，一言不合就大颚相向、啮人皮肉。原来，金sir蹒跚间惊扰了树冠上的蚁巢（成片叶子被蚁群裹织成不规则的球状物），随后便招来无尽蜂拥追击。其中一只坠到我的手背上，狠狠撕噬肌肤，疼痛火辣绝不亚蝎蜇蜂刺，纵把它身子扯裂，余下脑袋也依旧疯狂咬合，至死不休。金sir忙跳脱开来，扯掉上衣拍打，我们也围
抢上去帮他脱困，撕下虫蚁残肢后拔脚便逃。这正是郁树密林蔽日月，萦萦崎道喋遭险。朽桥烈蚁全无惧，只把路儿赶上前。泥淖遁离蚁巢，我们加倍提防暗里不测，动作也化繁为简，不敢再多触碰未知植物和景观。潜行一段，豁然开朗，阡陌交通，简陋泥路将栽植的土茶分割成田。呵！看来终于逃出生天。不远处有洼小塘，蒹葭苍苍，百平见方，其上集聚着不少灰蜻和小叶春蜓，但种类寥寥，金sir帮捕到一头梦寐以求的红褐多棘蜓，颇是感激。神君灵眸一转：“瞧，裳凤蝶是也不是？”我手搭凉棚，朝他指向一瞭，可不，墨绨金绔袖悠然至，蝶中无霸俯林间。“啧啧，这货、这块头，居然在飘哎！”难以想象，那硕大的身躯在空中只凭滑翔就让人鞭长莫及。话音未落，就听噗通一声，顺势传来哀嚎：“哎嘛，我掉下去了！！！”，我等赶紧放下手中活计，奔向声源，只见金sir背向而立，腰身以下直插入泥，已是不见踪影，my god！无意间咱几个竟闯入了这森中泽地。神君吼道：“还在陷吗？”“不知道，但我动不了，转不得身了！”“你们把我相机接过去先”“都啥时候了，相机更重要昂？”“别愣着，还不快过来搭把手！”呆若木鸡的我从惊愕中被喊醒，抛开网具，急切间手脚并用，踉踉跄跄爬上
前去，虽未照镜，但面色该是中毒一般。沼泽上方都是朽叶枯草，起伏莫测，稍不留意就会身陷囹圄。神君无愧身历百艰：“我喊一二三，咱俩成犄角之势往上拉！”，我与他两侧分立，一手揽住旁树，一手扣住金sir小臂，躬低身子，迸发毕生之力向外拖拽，一面全神贯注使力，同时还得留心脚下，防止自己也陷落进去，无数个电影中的可怖场景从眼前飘过，立时冷汗沁背、心旌动荡。幸得金sir瘦削轻健，借我俩拉扯之势，经几番努力，硬生生爬将上来，坐在地上粗气直喘。我也觉得手脚脱力，绵软靠在树旁：“咱们竟没带绳索，太险了，金sir，我以为要同你永诀咧！”神君止住捧腹大笑，一脸狡黠：“老金头，你可不止掉进一次了，哈哈哈！”半饷，早已半尊泥人儿的金sir缓缓起身，到水中洗净衣裤，发现连烟都被浸湿，大喊晦气。诸事毕，水塘前方仍有小径，神君与金sir拟赴险一探，我经此一险，又见前方蝶稀，决意回胶林空旷处等候，遂约定了时辰，别过二人独自反回。时至今日，悔不当初……迷失走了约么半炷香，才彻底脱离泥潭的势力范围。不过我无暇逗弄一旁抽绿的含羞草，因为突地发现，前方路径分成三股，沿这三岔小径各潜行一段，皆铩羽而归，竟无一条曾在脑中留影。独木断
桥何在？来时胶林何迹？想要退回泥潭，又怕沼泽深陷，孤身弄险，我不由挠头叫苦，来路不可追，回路更凶险，身置迷宫洞外天。迷失在这深山孤寂，生命纤弱无比。此时抱怨来时未做标记，已是自怨自艾。静心环视四周，俯身勘验观泥，却仅余蛛网结界荒草凄凄，密林！空山！荒野！哪见半点人迹。“金sir金sir…sir…神君、神君、神君、君……”几嗓子过后，我收了千里传音功。真是讽刺，没信号，无论是肾机几S还是某星爆炸款，都完全派不上用场。火伞高擎，烁石流金，沐浴在烈焰之中。正午，林中气温急攀到40℃以上，周遭危峰兀立嵯峨，怪树舞爪张牙，我成了这片林中最孤独的漫步者。1.5L的饮用水现在只剩一瓶了。我不由得看看了书包里的食物，人到底是趋利避害的生物，哪怕危难只有1%的概率，但忧虑仍萦绕心头。比较保险的做法是：寻片阴凉，原地待命，等待神君们原路返程。就这么定了，这一等就是4个时辰。“大王叫我来巡山吆……”再次听到神君的声音当真倍感亲切，记得那时，在树下拍打蚊蝇的我是从地面弹起来的。疾骤晚间，托神君之福，我们受邀来到镇上一露天小店，东道主是中科院的老师们，来自意大利的蕨类专家Dr.大胡子也列席在座，双方就版纳植物园
的蜻蜓目种类鉴定、亚洲巨蜻与生境植物关联、授课讲座等内容展开深入讨论，席间还谈及了水龙居老师关于纳补凤蝶的饲育成果。风起了，小店老板示意倾盆之雨将至，我慌忙罩住眼前餐食，生怕被风噬雨蚀。静谧一刻，虫偃鸟息，俄而，雷霆迸发、箭芒掠地，狂风卷携着砂石向我们袭来，餐具叮当作响，帐篷几被掀翻。“大家莫慌，这版纳的雨，来的急，去的也快。要是此时你们尚在雨林里，嘿，那就当真危险！”中科院的老师们山崩于前面色不改，照旧谈笑用飨。一旁的Dr.大胡子倒不大淡定：“Are we safe？”，这是我今晚听懂为数不多的英文。是日，有些倦了，保命第一，收获几无。或阴或晴，山间气象万千看上去一片通途，谁知道过了这道弯前方是何物懒散的丽金龟金sir抓拍技术了得。燕凤蝶Lamproptera curius红褐多棘蜓Polycanthagyna erythromelas迁粉蝶（血斑型）Catopsilia pomona大襟弄蝶Pseudocoladenia dea第五、六日 盛宴须臾间，余日殆尽，我们这才步入云南此行正题——中国科学院西双版纳热带植物园。园区距旅店不远，徒步可达。于我而言，自然风貌远胜人迹匠心，相较热
带雨林，植物园不甚讨喜。但久闻蝶库大名，滇蝶半数以上皆蕴其中，不至岂非憾事。事实证明，此园确不负吾望。植物园掠影绿树红花掩映下的园内长桥十公里，道不尽、“道”不尽荷塘“悦”色园中风物美不胜收植物园掠影相比眼前景致，背景群山是不是更诱人虽处五一期间，也未见人潮涌动，大门前游客稀落，一旁池中王莲颇是寂寞，传闻可载孩童，我欲亲赴一试，却想自己不仅超龄，还有断桥前尘，作罢。园区甚广、交通四至，小型游览车穿梭其间，承载一双双新奇的双眼。前方，眼界逐渐开阔，水天清圆，亭榭参差，时而曹衣出水，时而吴带当风。人随景转，秀色可餐，各类棕榈高低错落，热带花卉斗艳争奇，好一处世外春城欺桃源，好一方火树银花艳煞天。春倦岂是滇风懒，只缘花色醉煞人在漫天迁粉蝶的主旋律中，美凤蝶、玉斑凤蝶、网丝蛱蝶是跳动的音符，丽斑粉蝶则奏出最壮丽的高音，莺声婉转、蝉意连绵，它们混凝交融出一曲洋洋盈耳的和旋，摄人心神。我是一道光，如此美妙“咋了，拔不出眼了？咱们还有好段路要赶哩！”。的确，当下首要任务是前往中科院老师们的办公之地，经过一连串繁琐的签字审批程序，倒换各种“通关文牒”，如此，方能在园中举网徜徉。由于途间奇境甚多、物种颇
丰，我们放弃乘车，选择沿路迤逦，这一走就是八九公里，沿途并无擒捕兴致，一来令行禁止、莫敢伸手，二来道漫路遥、足底灼炎，对于我这等“扁平足”来说，苦楚尤甚。证件办理还算顺利，植物园办公之地，坐落于亭台水榭间，神仙所在，好不惬意。上方剑到手，万事莫言愁，扛起缚天网，说走咱就走。本次进园目标有二：其一，探访消逝的亚洲巨蜻。亚洲巨蜻，稍类网脉蜻，但体大艳丽，血染双翼，数载前在植物园中昙花偶现，但近年随着特种水生植物的移除，它们也销声匿迹。本次一路走来，怀梦寻踪，近了才发现，其经常栖息的水坛早已蜓去影空，被一帮玉带蜻所霸据，不免唏嘘。其二，要在园区雨林寻觅一种神秘的物种，代号迷蜓X。云斑蜻Tholymis tillarga迷蜓整个植物园被分为东西两园，据蝶友秤子小超的描述，东园物种更加丰富，重要的是，这里也是热带雨林的入口，我们的迷蜓X也将从此寻起。与园外热带雨林野性十足比较，这里更显安逸，个把游人更增添几分“人情味儿”。雨林中榕树蔽天，气根低垂，大有万剑攒天、千木撑云之势，“大板根”、“绞杀榕”都令人印象深刻，不叶而花、无中生有、滴水叶尖、相伴附生这些植物界异景更是司空见惯。但此地林密羞光，虫
藏蝶稀，透出一股子青气，让人不太自在。雨林小径蜿蜒，设有木栈道，走起来浑不费力。这里是环蝶的领地，串珠环蝶和紫斑环蝶就在荫郁里栖息，我们更是邂逅了有丛林之王美誉的斜带环蝶，这个种类擅游移、好栖落，飘行徐缓低垂，且体大貌美，颇具王者之风，是摄影爱好者的佳选。近距离感受王者之气，斜带环蝶Thaurialathyi惊艳一瞬，紫斑环蝶Thaumantisdiores大家在一处小泥潭定步，该是雨林旮旯、人迹罕至之所，地面被叶羽厚厚覆上一席，神君用网具左测右探，对金sir眨眨眼：“放心，这里陷不进去！”。话罢当先一头扎进密林，我等也鱼贯而入。深处小路鱼肠，曲折难行，四处蛛网结界，彰示荒废已久，偶有青斑蝶、素雅灰蝶从林隙穿行。“我们为啥来这种鬼地方啊？”，神君解释道：“这迷蜓X在大陆匿迹，行为诡诞，最喜泥泽之地，几番寻找皆铩羽，我誓要觅其影踪填此空白。”当下我们不再抱怨，潜心潜行。武侠片中，常现一幕：利箭毒镖擦面过，带起一溜血线，煞是惊险。三人一字排开正观察地势，忽的一头中型灰色蜻蜓串糖葫芦般掠过面颊，刺入林海，留下我们仨怔怔立在原地，动弹不得。神君当先回过神来：“你俩瞅见了吗？！灰的！”我和金si
r愕然相觑，谁也不知来是何物，“我似乎看到它面、合胸也是灰色”“我跟你们讲，这个不是灰蜻，是别的什么东西！”。我觉得一颗心脏快要跃出：“你说会不会这就是……？”“嘘……”神君示意我等噤声。三人六目寸土必搜，神君更是瞳力全开，万奥入目、万籁入耳。余下数个时辰，我等在这片小沼泽中进进出出、反反复复，可哪还有那怪咖半点影子，终究作罢。神君叹口气：“时也命也，止于此，来日方长吧。”天堂六日清早，逗弄过蠢萌的螳螂，便开始收拾行装，归途时候总有些感伤。神君倚在门口：“听说下午就要回去，咱们上午再最后去个地方，你也算不枉此行。”有人说我是天生路痴脸盲，倒也贴切，在小胖的车上颠儿了半天，也不知到了何处。神君说，这里唤作“舒云谷”。从公路入谷，须跨越横亘溪流，近前，一座铁索桥从葱翠掩映中脱颖，在这原始丛林中，难得有如此规模章制，神君与金sir鉴于我的“前科”，并不等候，脚底抹油便去了对岸，“喂，等等我呀，百年修得同船渡，千年修得过桥缘哩！”。金sir回头赞道：“好一座铁索桥，铮铮铁骨锈斑斓，密林黑蛟穿云间；驾虹飞抵极乐境，不羡鸳鸯不羡仙。”我在桥上听了啐道：“我去，这桥板少皮没毛直晃悠，我看不是不羡仙，
是一不留神就上天吧！”此桥不知饱经多少岁月流转，桥面腐朽缺失，人在上面，心随风曳、汗润掌心，颇有盗墓小说中错踏一步恨千古之势。走在黑桥上，心旌摇曳山间气象万千，晨雾缭绕径前。在这里可以找到绿色蟌和其他一些小型种类。此刻，正值鳞翅晾翼之际，神君一马当先，履及之地，蝶蛾乍起、翔集林间，他身矫目利，捉到便折回递与我，一时不亦乐乎，反倒是我首尾难衔、忙乱不迭，三角袋也岌岌将罄。一侧，红珠凤蝶被神君回头望月揽入膝下，另旁，金sir端起机器为一只刚出土羽化的红头凤蛾驻留光阴；左畔，两只裙弄蝶呼啸相逐，前方，一只巨大的底白盲裳夜蛾被惊得魄散而奔。积水处，包括红斑翠蛱蝶、鹰翠蛱蝶在内的一干玳翠们起落停歇，多种灰蝶和蚬蝶也在此打情骂俏。人在此时，心杂意乱，手足无措。于是“拣芝麻丢瓜”这剧情便一幕幕上演。饶是如此，我也算盆满钵足够了本，一对儿硕大的蓝豹律蛱蝶入账了却多年心愿，诸多事物让人应接不暇，这一路走来惊飞的种类，竟胜过我在鲁地数年所得。对于我来说，这里，就是物种的天堂。拍摄到绿色蟌后，神君们要继续沿溪而下。时间无多，我须在夕阳现身前回转，遂挥手惜别，独自踏上返程。夜幕低垂，往事难追，梦幻中的蝶舞虫飞
；此去经年，重聚何岁，回忆里的欢笑苦泪。期再会，彼时仍念：纳里很美。红珠凤蝶Pachliopta aristolochiae紫斑环蝶Thaumantis diores蓝豹律蛱蝶Lexias cyanipardus绿裙玳蛱蝶Tanaecia julii ♀黎蛱蝶Lebadea martha鹞蟠蛱蝶Pantoporia paraka塔灰蝶Thaduka multicaudata佩娆灰蝶 Arhopala perimuta双尾灰蝶Tajuria cippus三滴灰蝶Ticherra acte云南灰蝶Bindahara phocides♀羊魔目夜蛾Erebus caprimulgus丽斑粉蝶Delias descombesi红标弄蝶Koruthaialos rubecula耳蛱蝶Eulaceura osteria红头凤蛾Epicopeia caroli [SEP] [unused7] 【虫出江湖】2016. 5.1云南西双版纳野采游记 [SEP] 
 [unused5] 水稻，基地，技术，害虫，种植，替代，绿色食品，包括，创建，虫害，绿色，调控，装置，城厢镇，方式，城厢，育秧，建设，诱捕，综合 [SEP]  [unused6] 城厢全域创建绿色优质水稻基地 [SEP]  [unused8] 东林合作农场即将迎来又一次丰收，放眼望去，2000余亩稻田一片金黄。走在深秋的田野上，吸引人目光的除了沉甸甸的稻穗外，还有安装在田间的各种装置，这些装置有的结构很简单，像挂在杆子上的大塑料瓶，有黄有白，沿田埂每三四米就有一个；有的复杂些，顶上是太阳能电池，下面是灯；还有的结构更复杂，像一台小机器。这些都是东林合作农场用于防控虫害的装置。这块水稻田是城厢镇创建面积达1.37万亩江苏省绿色优质水稻基地的一部分，作为全省首批通过技术方案评审的13个基地之一，即将迎来省级验收。这一基地基本覆盖城厢全域的稻田，包括万丰村、东林村、电站村、胜泾村、永丰村、新农村和太丰社区等六村一社区。东林合作农场负责人徐坚告诉记者，在基地建设中，合作农场综合开展了生态调控、物理调控、生物防治等病虫害绿色防控工作，像这些黄色、白色的“大塑料瓶”，其实是性诱捕器，里面有害虫的
性激素，可以诱捕稻纵卷叶螟、二化螟和大螟等。在物理调控方面的举措也很多，并且从工厂化育秧阶段就开始了，在育秧期，就注重阻隔灰飞虱，预防水稻条纹叶枯病，同时还合理安排播种期，避开灰飞虱、螟虫的成虫高峰，从而降低虫害。“种植这些草也是物理调控的一种方式。”徐坚指着田埂上隔几米就生长的一丛丛高约1米、叶片和水稻相似但更长更多的草介绍说，这种是香根草，和水稻一样都是禾本科植物，它会产生一种挥发物，对害虫的吸引力比水稻更大，从而把害虫吸引过来，一方面直接减少害虫对水稻的侵害，另一方面香根草产生的一种活性物质还能毒杀孵化在叶片上的幼虫。生态调控和物理调控能减少虫害，但药物防治依然是需要的。记者了解到，城厢镇在绿色优质水稻基地创建中，还持续推进生物防治，包括用生物农药替代化学农药；精准用药，减少用药次数和用药量；使用高效低毒农药替代常规农药品种等。高效的新型植保机、甚至无人机也在各村得到了广泛应用。此外，如永丰村还使用肥药的“减施增效集成技术”，综合应用新型缓控释肥一次性施肥技术、有机肥替代化肥技术、测土配方按需施肥技术等，实现农田的“减肥”；通过“润湿展布技术”，使药水就像涂在叶片上一样，很长时间
都不会掉，让作物吸收更充分，从而减少总的用药量。而万丰村则探索建立包括用轮作中种下的紫云英结合菜籽饼作肥料、赤眼蜂“虫防”、人工拔草加保持水位方式除草、有机酵素浸种等一整套种植方式，建成50亩有机水稻基地。城厢镇工作人员告诉记者，江苏省绿色优质农产品基地定位为绿色食品的储备基地，是指符合绿色食品产地环境质量标准，选用优良品种种植，参照绿色食品技术标准、全程质量控制体系等要求实施生产与管理，建立健全并有效运行基地管理体系，并具有一定规模的种植区域。城厢建设的优质农产品品种是水稻，通过基地创建，一方面能提升城厢所产水稻的品质，提高经济效益；另一方面，也能进一步提升城厢环境质量，推进生态文明建设，为乡村振兴奠定坚实基础。（文章来源：太仓日报） [SEP] [unused7] 城厢全域创建绿色优质水稻基地 [SEP] 
 [unused5] 水稻，稻苗，积水，田间，改种，高温，防治，确保，恢复，时间，促进，加强，做好，绿色，分类，施肥量，方法，作物，排水，相结合 [SEP]  [unused6] 涝灾作物补救措施水稻 [SEP]  [unused8] 水稻耐涝性较强，没顶3天左右，成活稻苗尚有80％左右，只要加强管理即可；没顶4～7天，成活稻苗50％～80％，则要及时匀苗补苗，确保足够的群体；没顶7天以上，成活稻苗仅有30％左右，则要考虑重种或改种其他作物。要因地制宜，分类指导，认真做好水稻的灾后管理。稻苗只要有绿色叶片存在，叶鞘内部仍为绿色，且具有一定硬度，白根或根系淡黄色，出水2～3天后能见到心叶抽出，新根露尖，剥查主茎，生长点呈晶亮状，不萎缩，不浑浊，此类稻苗均能存活。排出水后3～5天，视生育进程和存活基本茎蘖苗数，能保则保，尽可能减少改种面积。尽快排除田间积水 要抢时间、争速度，采取一切必要和可能手段，突击排除积水，减轻涝渍危害。抓紧疏浚农田沟系，开启排水设施，降低外围水位，确保田间积水排得出。但要注意雨后会遇到高温，因此不能把田间水排完，要适当保留水层，以免高温伤苗。尽早追施灾后恢复肥 水稻
受淹后，要及时施肥，促进水稻灾后恢复生长，肥料种类以速效氮肥为主，并配合施用磷钾肥。淹没时间短、稻苗受害轻的田块，施肥量可少一些，部分受淹时间长、稻苗损伤重的田块，要适当多施，但必须采取多次轻施的方法，防止一次施肥过多，造成肥害伤苗。在追施恢复肥的同时，采取“上喷下追”相结合，喷施高效叶面肥，促进恢复生长。加强水浆管理 排水后，在稻田浮泥得到沉实的基础上，坚持干干湿湿，间歇灌溉新鲜水，既保持土壤通气，又满足稻苗用水需要。重视病虫害防治 受持续降雨影响而迟播的直播稻田，要加强灰飞虱防治。受淹水稻恢复生长后出生的叶、蘖较嫩绿，易遭受稻飞虱、纵卷叶螟、三化螟、纹枯病、白叶枯病等危害。近期，江淮及淮北地区要做好二代灰飞虱的防治，尤其要做好直播稻田和迟栽田的灰飞虱防治工作。 [SEP] [unused7] 涝灾作物补救措施水稻 [SEP] 
 [unused5] 防治，秧苗，水稻，喷雾，达到，种子，秧田，播种，品种，可用，立枯病，浸种，苗床，选用，叶枯病，粪土，稻瘟病，条纹，分蘖，选种 [SEP]  [unused6] 水稻育苗的技术！赶紧收藏起来吧！ [SEP]  [unused8] 搞好水稻育苗，要精选良种，抓好选种晒种、药剂浸种、适温催芽等处理环节，加强秧田管理，采用控播期、控播量、控水、控徒长和防治病虫害的“四控一防”技术措施，实现苗齐苗全，下面我们就一起来看一看水稻育苗技术吧！水稻品种选用选准对路品种、是水稻优质高产的基础。特优米种植，要选用抗条纹叶枯病和稻瘟病的品种黄金晴、H301、百香粳和抗稻瘟能力强的金世纪等。优质米种植要选用豫粳六号优系，如30、36、38、33等和新稻11、红光粳、黑米、紫米等品种，保证水稻既高产、又优质。推广杂交稻，是当前水稻品种选择发展趋势。籼稻杂交品种已得到普及应用，粳稻也发展迅速，产量大幅提高。可选用国审稻2003076，即杂交粳津优2003，单产潜力为750公斤。水稻育苗技术掌握好育苗技术，是育好苗的保证。壮苗标准是：水稻秧苗要达到秧龄35—45天，主茎叶片5—7片，叶直不披、
叶色绿中透黄。株高15—20厘米，有1—2个分蘖，茎基扁粗有弹性，白根多，根原基多，无黑根无病虫。1、秧田选择秧田要求土壤肥沃，排灌方便，无盐碱，要坚决克服利用沟边河沿、路旁和肥力较差的地方作秧田的习惯。2、秧田施肥秧田肥力的高低，是培育壮秧的关键。秧田地要亩施农家肥5—7方，腐熟饼肥50公斤耕翻。播种前3—5天亩净秧床施一铵或二铵15—20公斤，硫酸铵30—40公斤，硫酸钾15—20公斤，硫酸锌2公斤。亦可亩用沃晶牌或沃力牌或强旺牌水稻育苗配方肥30—40公斤撒于垡头，然后细耙，使土、肥混合均匀，整理后待播。3、浸种消毒为提高种子的发芽率，播种前要晒种2—3天，再进行风选或泥水选种，达到种子饱满，发芽势强。为了消灭种子携带的病菌，选种后要进行种子消毒，可用恶敌5克加水5斤浸种3公斤浸3—4天或用25%咪鲜胺4000倍液或80%402杀菌剂2000—3000倍液或10%浸种灵4000倍液浸种3—5天，杀死白叶枯、稻瘟病、恶苗病、干尖线虫病等病菌，捞出后直接播种，也可捞出催芽，至破胸露白播种。对易感恶苗病的百香粳品种，必须搞好浸种才能有效的防治恶苗病。大田防治仅是补救措施，效果也不十分理
想。水稻条纹叶枯病区，在浸种后，亩用10%吡虫啉20克加少量细土拌匀后再与种子掺匀后播种，可防治传毒媒介稻飞虱。4、播期播量播种早、晚都不利培育壮秧，播种过早，秧龄老化，分蘖缺位,插后分蘖慢，分蘖少。播种过晚，秧苗嫩弱，插后返青慢，根据我县现有品种，麦茬稻5月5日—10日播种较好，秧龄35—40天。秧田面积按每插一亩大田需净苗床45平方米计算，需优质稻种2.5公斤。每亩秧田播种量35公斤左右，播期略晚，播量略增。5、播种方法播种前1—2天放水浸透床面，精细整地，达到泥烂、面平。待达到秧床水分下渗没有泥浆时抿平进行精细播种，播种时达到半籽入泥，不能撒子不见籽，以防播种深浅不一，出苗不齐，播后用铁锨轻拍，使种子和泥面平。待覆盖的粪土不能潮湿时，再用1：2的过筛腐熟粪土覆盖，粪土厚度0.7—1厘米。这一点很关键。严禁稀泥下种，泥浆上盖粪土。床面盖的粪土干燥，透气性好，对促进种子发根很重要。若透气性差，扎根少，苗弱，分蘖也少，同时，也可以起到保墒增温，控制地下水上升，抑制盐碱上升，促使根系下扎，达到根多苗旺之目的。6、浇水追肥三叶前以旱长为主，三叶期后，若营养不良，易诱发立枯病。二叶一心期，施
用断奶肥，亩用45%配方肥或尿素3—5公斤，浇小水一次；三叶一心时，施用促蘖肥，亩施尿素10公斤或配方肥12—15公斤，浇小水一次，促使秧苗分蘖。以后，只要床面不返碱或秧苗叶片不打卷，应尽量减少浇水次数，使秧苗旱长，促根系发育，提高秧苗素质。对返碱的苗床，秧苗生长会受到严重影响，要以水洗床，以水浇碱，上午灌足水，下午排净水，洗碱后再浇水追肥。平时要注意天气预报，遇到大风降温天气，注意灌水防低温寒害。秧苗35—40天要停水练苗，使秧苗组织老健，叶片上冲，提高抗逆能力。8、化控喷肥化学调控，可以达到苗壮、分蘖多、根多的目的。在水稻二叶一心期，每亩用15%多效唑120克对水喷雾。喷药要均匀，不能漏喷重喷，使秧苗生长一致。水稻插秧前一星期，可亩用5克生根剂加水15公斤叶面喷雾，促使秧苗长出根原基，插秧后，快速生长伸长。对长势差的苗床，可用盖天力溶液或强旺氨基酸磷钾宝300倍水溶液叶面喷施2—3次，使秧苗快速恢复生长。对生理性黄叶病白化病可用普罗多300倍液或黄秧速绿300倍液喷雾防治。也可用0.3%硫酸亚铁水溶液喷雾，但效果不如前者。病虫草害防治1、播种前2—3天或秧苗立针期亩用50%丁草胺乳
油75—100毫升对水30公斤床面喷雾，或水稻播种后，当种子露白时或立针期，亩用30%扫弗特乳油100毫升加水喷雾，封闭床面杂草，对秧苗安全性前者不如后者。2、对出苗的稗草，可亩用50%二氯喹林酸可湿性粉剂加水喷雾，要按产品说明使用方法使用。3、秧苗二叶一心时，用20%甲基立枯磷500倍液或康有力1500倍液进行喷雾。4、防治立枯病，要争取主动，当发现有立枯病株时就防治，大面积出现死苗再治，就防治失时了，检查立枯病的方法是看叶尖有无吐水情况，若叶尖不吐水，是水稻立枯病发生的征兆。5、5月25日左右和6月5—10日各防一次二化螟、稻蓟马、灰飞虱即亩用杀虫双200毫升加BT杀虫剂200毫升混合喷雾，达到虫、卵兼治。6、防治苗床蝼蛄，可用功夫1500倍喷雾，兼治二化螟、蓟马、稻象甲等。7、水稻插秧前，要根据本地实际，用病害敌500倍液或远东菌星500倍液或贝姆500倍液喷雾，防治稻瘟病、胡麻叶斑病、白叶枯病，防止秧苗带病入大田。8、条纹叶枯病防治条纹叶枯病由灰飞虱传播，所以应重点防治稻飞虱：①结合防治麦蚜兼治稻飞虱。②小麦成熟期，麦田飞虱因生存条件恶化而迁入苗床，麦黄熟至插秧前，要对秧田用1
0%蚜虱清或啶虫咪20克对水30公斤进行防治2—3次。控制传毒媒介，达到治虫防病。也可用吗啉胍铜喷雾防治，也可用条纹叶枯净30—50克对水30公斤均匀喷雾，抑制水稻条纹叶枯病的发展。 [SEP] [unused7] 水稻育苗的技术！赶紧收藏起来吧！ [SEP] 
 [unused5] 啄木鸟，人类，树木，麻雀，人们，天牛，枯树，生物，侵犯，喜欢，不会，能力，巢穴，盐亭，农业，幼虫，森林，树洞，益鸟，文章 [SEP]  [unused6] 森林医生中也有“庸医”，啄木鸟会不会被从益鸟的名单中移除？ [SEP]  [unused8] 从小我们就从课本中知道啄木鸟是益鸟，可是最近一篇宣称啄木鸟的行为实际上是在破坏树木、加速树木死亡的自媒体文章却在网络中广泛传播，作者的观点颠覆了啄木鸟在人们心中的正面形象，那么这是肆意炒作还是确有其事呢？大家不妨发表自己的意见，参与讨论。其实，站在生物多样性的角度看，并没有“好鸟”和“坏鸟”之分，就像不能说哪只鸟道德高尚，哪只鸟卑鄙下流。尽管如此，我们还是将一些鸟归纳到了“益鸟”的行列，比方说燕子能捉虫，有益于农业生产，人类就分外关照燕子，燕子也就获得了在人们的屋檐下筑巢的特权；鸽子能帮助人们送信，因此也享有了人类赠送“鸽巢”的福利；啄木鸟为树木捉虫，有益于树木健康成长，因此也被人类授予“森林医生”的称号。物竞天择，适者生存。鸟儿的世界其实挺简单——累了睡，饿了吃。但是，即便是吃和睡也可能触及到人类的利益，甚至会引发人
类的惩处。例如在1956年，因为麻雀影响粮食产量，被列为农业“四害”之一，在全国范围内掀起一场围歼麻雀的歼灭战。麻雀数量大幅减少后，农业产量有所增加，但是随之而来病虫害也开始泛滥，于是在1960年，麻雀被从“四害”名单中剔除。但经过这一轮的操作后，人们对麻雀的印象已经不太好了——麻雀家族声誉严重受损！每一种动物都在食物链和食物网中扮演着重要作用，也正是由于食物网的存在，生物生态系统才有了强大的自我修复能力，才能稳定有序地运转。既然“物竞天择，适者生存”，很多鸟类也只是为了果腹而已，它们并不知道那是人类的领地，不容侵犯。麻雀侵犯庄稼，险些为自己带来了灭族的命运。翠鸟为了居住和繁殖后代，会在河边的崖壁上寻找天然洞穴或者自己挖掘巢穴；杜鹃为了繁殖后代，会将卵产在其它鸟类的巢穴。但是翠鸟被人们喜爱，杜鹃却因为它们的行为太过具有侵犯性，不太符合人类的价值观，而被人们冠以鸟中强盗，“鸠占鹊巢”的名声也确实不好听。尽管啄木鸟中也存在偏执狂——有时为了揪出一条害虫，啄木鸟会将树大面积左啄伤，而受伤的树也很可能因为伤势过重而活不到下一个春天。之前看过一篇文章，讲的是啄木鸟中的偏执狂，不久后就出现了啄木鸟
破坏生态并导致树木死亡的文章，也只能说自媒体作者真的很会找素材。但是我们也不得不说啄木鸟是动物界中的劳模。很多动物如松鼠、猫头鹰、大山雀等本身并不具备自主建设巢穴的能力，它们只能寻找现有的洞穴进行繁殖，而天然洞穴数量有限，那么最好的解决方案就是寻找啄木鸟遗弃的巢穴。因此可以说啄木鸟是动物界的星级房产开发商，解决了大多数鸟儿的痛点，在森林生态系统中发挥着举足轻重的作用，但是如此重要的“基石物种”不但不能获得正面评价，反而会收到某些人“害死树木”的指责，是何道理！科学研究指出，啄木鸟偏好在“生病”的树上觅食。不难理解，枯树或者死树是虫害发生的重灾区，很多昆虫喜欢在质地疏松，保暖性良好的枯树中安家，而健康的树其实并不太适合昆虫大规模居住，当然自带超级盔甲的天牛除外它们习惯一边住在里面一边取食树木。一棵树有虫子生病了，当病虫害严重时，人从树的外表就能判断，特别是像天牛之类的破坏树木，会在树洞口排除大量的木屑排泄物。人会判断，啄木鸟就不会判断了吗？答案是肯定的。望闻问切，中医之精髓，啄木鸟尽数掌握。初级病树：“来了老弟！”啄木鸟：“君有疾在腠理，不治将恐深。”自媒体作者：“医之好治不病以为功！”
重症病树：“来了老弟！”啄木鸟：“君之病在肠胃，不治将益深。”自媒体作者：“快来看呀，啄木鸟快要把树治死啦！”一株病死的枯树屹立在风中。自媒体作者：“快来看呀，啄木鸟果然把树治死啦！”树真的就是啄木鸟啄死的吗？啄木鸟真的就喜欢做无用功，专挑健康的材质致密的树取食？当然，在繁殖期的星头啄木鸟等体型较小的啄木鸟喜欢在枯树上啄洞筑巢；一些体型较大的啄木鸟则偏好在相对健康的大树上啄洞。健康的树被啄出洞来，确实会对树的生长产生一定的影响，比如会为病菌提供入口，但是树洞的数量、大小皆可控，一般来说，一棵树不会被啄太多的树洞，树也有自愈能力，将伤口愈合，所以有树洞并不一定就会导致树的死亡。善于观察生活就不难发现，很多古树的树干已空，可依旧是生意葱茏。再来看一组数据：据《中国动物志》记载，山东省泰安林科所（今山东省泰山林科院）在1000多亩加拿大杨树林中连续开展3年实验，发现大斑啄木鸟对天牛、柳瘿虫、黄刺蛾等害虫起到很好的防治效果，其中光肩星天牛由原来100株树80个幼虫降低至0.8个幼虫，大部分越冬柳瘿虫幼虫被啄食，控制了瘤瘿蔓延。日本的相关研究也表明，每只红颈啄木鸟每天可食松褐天牛64头，这意味着
对于500株/公顷的林分，如树木被害率为1%及以下，一只红颈啄木鸟就能有效防控天牛虫害。“啄木鸟是人类的朋友”这一理念早已经深入人心，这一结论并非一两篇文章就可以推翻。无论是从生态效益还是生物多样性的角度看，啄木鸟都是好鸟，值得大家爱护。推荐阅读：新环保主义：低碳生活盐亭说千与千寻丨盐亭四季映像盐亭入秋以来的第一场雨 [SEP] [unused7] 森林医生中也有“庸医”，啄木鸟会不会被从益鸟的名单中移除？ [SEP] 
 [unused5] 适量，加入，右壳，扇贝，双壳，幼贝，盆子，粉丝，团圆，放在，中国，左壳，亲们，雕刻，组成，日月，料酒，环境，浅海，白壳 [SEP]  [unused6] 蒸日月贝——中国的传统团圆菜系之一！ [SEP]  [unused8] 亚洲日月蛤，又叫日月贝，贝壳色变异大，一般左壳颜色较深。足丝湾和栉齿在幼贝时存在。许多种类在成长后行自由生活。外韧带在整个背缘。栖所环境，生活在浅海，水深大约十到五十公尺，以右壳(白壳)向下，而以左壳(红壳)向上。平时以右壳平躺在海底，一旦遇到危险时，即以其强壮的闭壳肌，迅速开闭其双壳来产生水流而逃离。儿子挺喜欢吃扇贝，为了他吃的方便，我把肉挖出来蒸，这样更干净，而且下面的粉丝也会更好吃、更入味，亲们，不信吗？也可以试试的 用料主料贝500克粉丝150克辅料香葱适量食用油适量料酒适量盐适量大蒜50克生抽适量中国团圆菜之蒸日月贝的做法1.把粉丝放在温水里浸发一下2.把扇贝洗干净，里面黑色的要清理掉3.把扇贝肉挖出来放在盆子里，加入适量的料酒腌会，再洗一下4.然后把粉丝平摊在盆子里5.在上面放上扇贝肉6.加入适量的生抽7.再加入适量的料酒8.撒入
生姜未放进锅里9.锅里放水，把盆子加入，点火蒸五分钟，然后取出来10.加入香葱11.起油锅，加入蒜泥未爆香12.浇到扇贝上即可烹饪技巧注：洗扇贝的时候要把里面的黑色的胆出来，这个不能吃的  多种类在成长后行自由生活。外韧带在整个背缘。弹带完全内在，位于壳嘴下方。壳表一般有发达的放射肋。幼贝外表偶尔会有2种微细雕刻（网目状雕刻和条纹）。双壳外层大部分由叶状的方解石组成，内层由交叉薄片的霰石组成 [SEP] [unused7] 蒸日月贝——中国的传统团圆菜系之一！ [SEP] 
 [unused5] 进行，大家，搭配，喜欢，精灵，饲养，体型，饲料，褪色，跳跃，激素，属于，颜色，一段时间，能够，达到，紫光，可能，丰年，主角 [SEP]  [unused6] 原来如梦如幻的紫光精灵饲养不难！腿哥4点教会你如何饲养和发色 [SEP]  [unused8] Hello，大家好，我们又见面了，我是腿哥！本期我将给大家介绍一种北美的小型灯鱼——紫光精灵。紫光精灵的学名叫做彩虹美洲鱥。紫光精灵是我们根据它的一些外表的特征，给它起的这样一个非常诗意的名字。它性格非常的活泼，喜爱在水面上进行游动。它在灯鱼里面的体型属于中型到中大型的一种体型，比我们常见的2~3cm的要大得多。成鱼的体型接近8~10cm。它在原生地更多的是在溪流和浅滩进行生活，所以咱们在鱼缸当中搭配的时候，如果你喜欢原生缸可以搭配很多的碎石头，这样养起来非常有原生态的感觉。当然你也可以在草缸中把它作为主角进行饲养。紫光精灵咱们在市面上买的时候，可能第一眼看到它会非常非常的漂亮。但是买回来之后可能会有褪色的情况。这个鱼咱们看到它漂亮的时候，实际上属于它的一个婚姻色，也就是发情的颜色。买回来之后在草缸当中养一段时间颜
色慢慢暗淡下来。所以它不太适合跟非常艳丽的灯鱼进行搭配，这样很容易就会把它比下去。你比如说我们常见的一些宝莲灯，实际上我感觉搭配它不是特别好看。更多的时候我们还是把紫光精灵作为主角，然后搭配一部分工具鱼像鼠鱼、胡子这样的鱼搭配起来比较合适。它性格非常活泼，而且在觅食的时候可以说是非常的壮观。我们一旦往里边撒饲料，熟悉缸里环境它会像疯了一样抢食。它对饲料并不特别地挑，对饲料有很好的适口性。像我们常见的水藻、丰年虾、水蚯蚓，它都非常喜欢吃。像饲料S号的、M号，它也是来者不拒。但是它还有饲养的几个关键点我给大家进行一一讲解：首先，这个鱼不是特别耐高温。因为刚才讲了我们它属于北美的冷水鱼，它对低温的要求是耐受性比较强的，基本上10度~12度以上它就可以很好地存活。但是夏天它对水温是喜欢水温低一点，尽量我们在室内的话控制在30度以下，30度以上就有一定的危险性。第二点，这个鱼非常善于跳跃，它一旦受惊吓之后跳缸是经常发生的事。腿哥在原来饲养鱼的时候，因为跳缸几乎损失了一半，后期也是通过加防跳网，或者加一个玻璃盖板进行遮挡。第三点，关于它的发色。我们在市场上买的鱼大部分是用了一部分人工的激素，所以看
起来非常漂亮。回来之后它有一个褪色，然后需要一个再有一个上色的过程。这个过程相对来说是比较考验大家的耐心的。它的重新发色有两个条件：首先是能够达到性成熟的一个体型。第二，水温千万不能超过28度。第四点，饲养当中的问题，就是这个鱼实际上从斜45度往上往下看下去是非常美的，比单纯的从侧面观赏更有观赏性。所以咱们在弄这个搭配缸的时候，尽量选择矮一点的缸去观赏它，可能会有意想不到的效果。好吧，我们本期内容就到这里，非常感谢大家的阅读！如果大家喜欢，请多多关注，多多留言！拜拜！ [SEP] [unused7] 原来如梦如幻的紫光精灵饲养不难！腿哥4点教会你如何饲养和发色 [SEP] 
 [unused5] 看到，绿头鸭，啄木鸟，野鸭，苍鹭，注意，鸟儿，去处，斑鸠，公园，灰头，开放，灰喜鹊，长假，普通，麋鹿，乌里，动物，山椒，松前红 [SEP]  [unused6] 清明小长假，出行注意！ [SEP]  [unused8] 来了您呐（点上方） 里面请～这个清明小长假您打算去哪？还没决定好的话，来看看下面的建议吧！观鸟去处春光明媚，花朵绽放，野鸭戏水。清明小长假期间，探寻下北京七处观鸟胜地，走进鸟儿的世界可是不错的选择。（点击可放大）北京植物园这里能看到啄木鸟、棕头鸦雀、乌鸫、黑头、黄腰柳莺、珠颈斑鸠、灰喜鹊 、白头鹎 、喜鹊、灰头绿啄木鸟、小鷉、沼泽山雀、棕头鸦雀、金翅雀等。南海子麋鹿苑这里有东方白鹳、小鹈、燕雀、苍鹭、翠鸟等。此外冬季能看到留鸟和冬候鸟，比如红隼、长耳鸮、白头鹎、达乌里寒鸦、小嘴乌鸦、大嘴乌鸦、鸳鸯、绿头鸭、鸿雁、天鹅等。夏季能看到布谷鸟、四声杜鹃、白鹭、夜鹭、苍鹭、池鹭、东方大苇莺、黄斑苇鳽、大斑啄木鸟、星头啄木鸟、灰头绿啄木鸟等。延庆野鸭湖国家湿地公园容易观察到的鸟儿是苍鹭、天鹅、秋沙鸭、白秋沙鸭、普通绿头鸭、斑嘴鸭、等等二十多种雁鸭类水鸟。小龙
门森林公园这里有国家一级保护动物——褐马鸡。每年5月到6月间有北红尾鸲、戴胜、鹰鹃、戈氏岩鹀、红隼、长尾山椒鸟等多种鸟类。天坛公园在祈年殿能看到山斑鸠、红嘴蓝鹊。天坛生态科普园附近能看到虎斑地鸫，宝兴歌鸫、寿带鸟。圆明园有绿头鸭、凤头鷉、鸳鸯、普通秋沙鸭、池鹭、戴胜、红尾伯劳、灰椋鸟、乌鸫等。颐和园从北宫门到西堤，能看到凤头鹈、灰喜鹊、灰头绿啄木鸟、星头啄木鸟、红尾鸫、小鹈、绿头鸭、雀鹰、燕雀、普通秋沙鸭等。赏花去处今年清明小长假期间，北京11家公园的春花共有百个主题赏花景区、面积近1000公顷。错过这一春的花季，不觉得遗憾吗？玉渊潭公园数十株白妙、松前红绯衣、八重红枝垂、大提灯等中花期品种樱花相继开放，一定程度弥补了早樱和晚樱之间的花期断档；梅花文化馆将作为北京植物园新增设展区对游客开放。陶然亭公园可以观赏竞相开放的海棠。中山公园蕙兰精品展绝对是去处。小长假出行注意：另外一如既往，小长假出游，交通状况依旧令人关注。一张表格告诉大家，今年要注意哪些路段？注：北京市域内所有收费公路对7座以下（含7座）载客车辆免收通行费。时间：2017年4月2日0时至4月4日24时。“联航行北京晚报读者网
友航空采风团”招募报名喽点击 报名，跟我们一起开始行动可好？这里 [SEP] [unused7] 清明小长假，出行注意！ [SEP] 
 [unused5] 保护区，麋鹿，鸟类，灰鹤，柳莺，湖泊，开阔，保护，啄木鸟，发冠，东川，栖息，人员，黑脸，迁徙，巡护，琵鹭，栖息地，取得，度过 [SEP]  [unused6] 今年首批越冬灰鹤飞抵麋鹿保护区 [SEP]  [unused8] 本报讯（薛丹丹 记者 韩宝贵）10月22日，大丰麋鹿国家级自然保护区东川湿地管护站巡护人员观察到3只灰鹤正在水草间觅食，这是今年第一批到达麋鹿保护区的灰鹤种群。灰鹤属于国家二级保护动物，多栖息于开阔平原、草地、沼泽、河滩、旷野、湖泊以及农田地带，其中尤为喜欢富有水边植物的开阔湖泊和沼泽地带。盐城沿海滩涂湿地是灰鹤的越冬地，它们将在这里度过漫长而寒冷的冬季。“近年来，我们实施了麋鹿栖息地改造工程，并且封闭了东川海堤道路，为麋鹿以及鸟类提供了适宜的栖息环境。”麋鹿保护区负责同志介绍，随着保护效力的提升，保护区栖息地中的鸟类种类和数量不断增多。“我们已经连续几年发现黑脸琵鹭迁徙停歇120余只、东方白鹳50余只、丹顶鹤10余只。近期鸟类调查还记录到冕柳莺、淡脚柳莺、双斑绿柳莺、白喉林鹟、乌鹟、星头啄木鸟、暗灰鹃鵙、长耳鸮、小杜鹃、发冠卷尾等一些鸟类新
种，刷新了保护区历史记录，彰显了保护区优质的湿地生态环境以及取得的生态保护成效。” [SEP] [unused7] 今年首批越冬灰鹤飞抵麋鹿保护区 [SEP] 
 [unused5] 麦茬，观鸟，柬埔寨，摄影，保护区，行程，向导，啄木鸟，鹦鹉，金边，吴哥窟，选择，保护，暹粒，大家，鸟种，队员，大巴，活动，到达 [SEP]  [unused6] 读罢此文，好想去柬埔寨观鸟 [SEP]  [unused8] 文：董江天/麦茬有人说：“观鸟节并不是关于鸟，而是关于鸟人”。大致上，是指观鸟节这样的大型集会提供了更好的机会把观鸟者、观鸟组织和关联企业联合起来举办一个更有影响力的盛会，从政府、媒体、青少年及公众环境教育等多个层面相互交流、加深理解，从而更好地推动观鸟这项公民科学活动，最终达到促进环境保护的目的。然而，不可否认的是，会议期间的环境论坛、同行交流以及会后的观鸟行程，都深深吸引着与会鸟友。柬埔寨虽然第一次举办观鸟节，但有“寸草心”这个台前幕后推手的帮助，早早准备下短至半日、长至5天的观鸟行程，任君选择。我们一行25人选择了5天（E行程），队员大多来自湖北省和深圳市。出行前不做功课、不列目标鸟种的，通常都被列入“伪鸟人”行列。作为一个自诩的鸟人，我当然少不了把柬方提供的行程和名录细缕了一遍，列下目标清单：亚历山大鹦鹉、南亚鸨、斑嘴鹈鹕、巨鹮、黑头白
鹮、白鹮鹳、瘤鸭、白翅栖鸭、大秃鹳、白腰侏隼、灰头鱼鹰（乌渔雕）、印度乌雕、栗鸢、点斑林鸮、紫林鸽、远东苇莺，共16个其中能收到5个就ok，别的没敢多想。做功课有个好处，你需要查对书籍或网络资料，熟悉了它们的基本资料和图像，在脑子里建个图库，在野外遇到它们时有助于“对号入座”。柬埔寨还没有出版鸟类图鉴，我使用的是老版本的东南亚鸟类图鉴，也够用了。D1:起个大早退房行李装车，在酒店吃完丰盛的早餐，6:30全队出发往暹粒方向行驶。此时鸟导“瘦”出场，她是我们的全程向导，向大家介绍5天行程的要点，并预先告知向导的分配将按照不同区域大队活动或分组行动配备不同的辅助领队，同行中还有她的一位同事协助后勤。上午的重点是柬埔寨缝叶莺。What？不在我的目标清单里？听“瘦”详细分解才明白，这个“柬埔寨缝叶莺”原来是黑喉缝叶莺中的一个亚种，但经长期观察、研究，发现这个亚种只在柬埔寨分布，而且范围非常狭窄，与黑喉缝叶莺主要区分在于喉部的黑色板块更大更黑，而头部的棕红色也比黑喉缝叶莺的更宽更浓艳。因此，在柬埔寨可见的缝叶莺有三种：柬埔寨、黑喉和长尾，其中长尾缝叶莺是颈侧有小黑斑的亚种，在会场塔子山公园已经收下
。柬埔寨缝叶莺雄鸟，摄影：麦茬离开金边城区约45分钟车程的一处乡间，大巴停靠路边，“瘦”和同事先下车不断提醒大家留意车辆，带一个大队伍在野外，要操的心可不少。这处生境大致为灌丛、干枯的鱼塘和稻田、荷塘以及大片荒废的农田长满杂草灌木，距离居民点比较远。在大约一小时的观察时段中，只有我们这群观鸟者没有遇到其他人。除了空中飞过的黑腹蛇鹈、停在树梢的黑颈鸬鹚、池塘里的白眉田鸡，此处收获的高光鸟种有：柬埔寨缝叶莺、亚洲金织雀、盘尾树鹊、黄腹麻雀，竟然都不在我的目标清单上，却都是我的lifer，幸福来得有点猛烈啊！柬埔寨缝叶莺雄鸟，摄影：麦茬柬埔寨缝叶莺雌鸟，摄影：麦茬亚洲金织雀雄鸟，摄影：麦茬亚洲金织雀雌鸟，摄影：麦茬盘尾树鹊，摄影：麦茬盘尾树鹊，有奇特的蓝眼睛，摄影：麦茬中午在Kampong Thom 镇第三代华人的餐厅午餐后，驱车往Phnom Kroam 一处乡村。刚下车便见空中一大群二百多只钳嘴鹳在空中盘旋，之后是几十只彩鹳升空，远远望去荷塘深处停歇着难以估算的鹳、鹭和黑尾塍鹬，一只须浮鸥在近处的池塘巡游。彩鹳，摄影：麦茬彩鹳、黑头白鹮混迹于大白鹭、牛背鹭中，摄影：麦茬黑颈鸬鹚，摄影：麦茬
东方大苇莺，摄影：麦茬接近傍晚，鸟儿们都活跃起来，盘尾树鹊落在大树冠里、斑嘴鹈鹕从远山略过，铜翅水雉在荷叶中露出小脸，紫水鸡在灌丛枝头入定。一只黑头白鹮隐身在满塘的白鹭群中……忽然，一群栗树鸭腾空而起，目光放远处，小巧灵动的短嘴金丝燕在空中飞舞，间或几只褐背针尾雨燕混杂其中便显得体态丰满圆滚了。铜翅水雉很能藏，但仔细观察还是能找到它。摄影：麦茬斑嘴鹈鹕远远飘过，只有我一人看到的情况下，有图有真相，摄影：麦茬褐背针尾雨燕，注意腹面尾下覆羽的白色斑块和尾形。摄影：麦茬夕阳在棕榈树间渐渐隐去，我们在白眉田鸡夫妻和三个煤球孩子的目送下收队。第一天行程约300公里，收获70个鸟种，宿暹粒。D2:行程第二天，早餐后7:00出发，探寻吴哥窟。我们也是观鸟观景两不误，小吴哥内环城边的树林是很好的赏鸟点，收获斑头鸺鹠、黑枕黄鹂、斑头绿拟啄木鸟、菲胸鹦鹉、大盘尾、中杜鹃、黑腹蛇鹈、黑冠鹃隼、蛇雕等等……关于巴戎寺“高棉的微笑”这个称谓，在地导游也是华人的后代小丽——吴哥窟的中文导游为我们讲解了来由。原来，释迦摩尼当年到达柬埔寨传教时，尚未成佛，因此还不能称为四面佛。然而，柬埔寨王国屡经战火、宗教信仰数度变
幻，大量佛龛浮雕被毁，“高棉的微笑”得以幸存至今，难道果真是佛教的“平和静默，慈悲为怀”在此得以感召众生？亚历山大鹦鹉在吴哥窟王城里的大树上，摄影：麦茬变色树蜥在古老的石雕上晒太阳，摄影：麦茬大量棕雨燕在小吴哥城内开阔的广场上穿行，摄影：麦茬黑冠鹃隼从高空略过，摄影：麦茬绯胸鹦鹉偏爱高大的树木，摄影：麦茬下午吴哥王城新增亚历山大鹦鹉、中南寿带等……傍晚时分，大家缤纷两路，一路再次进入小吴哥城内、一路城外护城河边，两相守望吴哥窟日落。来自武汉的殷涛老师在护城河的莲花倒影中，教授大家景观摄影要诀，实践摄影中的减法。傍晚，向导与我们商议，三天团的团友反应：后两日我们将要去的那个保护区收获不佳，而且次日天气预报有雷阵雨，征求意见是否需要修改行程。我们全队大多数人认为原计划的行程是经典路线，也是此行的主要目标，我们选择维持原行程不变。D3：第三天，4:30起床收拾行李，窗外下着大雨。退房、装车，雨停了，5:30准时出发。行程进入另一种状态：保护区观鸟=观鸟生态旅行+支持保护行动。我们每人的团费中，$45美元交给保护区，不仅娱乐自己也为鸟类保护工作出一份力。（编者注：此举甚好，国内可以借鉴）在Tb
eng周边及Tmatbeoy 观鸟，在田野中享受蛋炒饭早餐和咖啡，巨鹮和白颈鹳远远地观望我们。这片区域是鹮、鹳保护区，林间道路崎岖，非四驱车不能。我们到达时天蒙蒙亮，从大巴换乘7辆越野车进入保护区。中午在保护站午餐。午餐由鸟导公司提前培训厨师怎么炒中式菜，而且在镇上采购了蔬菜、鸡蛋加餐，这得益于先行的三天团告知餐食不适应所做的调整，沟通多重要！（编者：也为本地负责餐饮方能根据需要迅速调整，点赞！）这一天，我们收获的高光鸟种有巨鹮、黑头白鹮、白腰侏隼、棕翅鹰、横斑腹小鸮、棕胸佛法僧、黑头绿啄木鸟、大金背啄木鸟、棕腹树鹊、灰鹃䴗、小山椒鸟、褐山鹪莺等……  还有柬埔寨版的中华鹧鸪。向导“瘦”向大家介绍保护区管理概况观鸟路途中常有小意外，比如4号车在保护区内陷车三次，其中最严重的一次导致的后果是队员晓敏拍到惊艳版鹳嘴翡翠，团结友爱的其他车辆虽然也耐心等候了但都没看到，完全是一出“此情只为你等待”。起早摸黑是常态，此情此景便是最好的安排。4号车的屡次陷车导致大队走走停停，加上7号车出了点小毛病，伸手不见五指时，我们缓慢行进在回大巴的路上。今天的行程结束，设备装袋准备换车。1号车停下了，2号车也
停下了，一群人蹲在车轮边忙活，难道又出故障了？对讲机里传来信息：猫头鹰！我们在3号车，田雨在副驾驶位惊呼：快!快！猫头鹰在地上！好家伙！考验功夫的时候来了：开包-取相机-开机-取镜头盖-下车-就着车灯调高ISO-扎稳马步-举镜头-咔咔咔-回放检查-有一张清楚的-OK-仓鸮飞了。老鸟人常说，功课平时做、口诀常操练，当一个机会来临时，可能只有几分钟甚至几秒钟，平时多练多累积经验很重要。黑夜中拦路的仓鸮，摄影：麦茬D4：昨天太激动，今天更考验。4:30出发，踩着要最后一搏的节奏，因为明天第5天就要回程往金边的路上了，目标鸟种在此一天。仍然是摸着微弱的晨光换上吉普车，穿过保护区里的Tmatbeoy村，一片寂静。这一天，我们在保护区的另外两个片区活动。中午仍然回到Tmatbeoy lodge修整，一只三天前从树上掉下来的点斑林鸮小鸟与我们一起午餐午休，它在一边自顾自睡觉。这里可以为少量游客提供简易的食宿，也是保护区工作人员的休息站。被救助的点斑林鸮，摄影：麦茬怕对繁殖中期的白肩黑鹮造成干扰，我们远远地观察。摄影：麦茬黄额啄木鸟像星头啄木鸟大小，在密集的丛林中很考眼力。摄影：麦茬小山椒鸟雄鸟，摄影
：麦茬林鵙，样貌实在太不起眼了，到处都有，就是每次等你在差不多颜色的枝条上找到它，就飞了。不过，好歹也是lifer呀!  摄影：麦茬野外的点斑林鸮，没有向导想找到它?不是不可能，挺难!  摄影：麦茬大金背三趾啄木鸟，总能听到它张狂的叫声，鸟类中的先声夺人。摄影：麦茬要不是向导低呼了一声 Indochiness Bushlark，就错过它了。要知道，叫“印缅”或“印支”啥的，可都是好鸟啊……果真是(印缅歌)百灵，站也要站在高高的蓝天下。摄影：麦茬大金背啄木鸟，和金背三趾啄木鸟的区别，除了嘴的比例稍大一些、黑色的贯眼纹更宽一些，重点还有下巴颏两侧的斑纹，一个是两条细线，一个是一条线。摄影：麦茬凤头树燕，这回让我们看了个够。摄影：麦茬凤头树燕，摄影：麦茬柬埔寨开展生态旅游时间不长，每年到这个保护区参观的客人大约1000人左右，保护区门票的收入部分用于保护几个濒危物种的日常工作，部分用于补贴保护区内为约300户居民建立的学校。在深圳时，以为深圳很热，没想到柬埔寨的暹粒更像火炉，而且是闷烧型。吴哥窟的中文导游小丽说过3月还好，最热的季节是4、5月，真是有点难以想象。想着下次要考虑选择11-2月去
吴哥窟才好。这一天，大家都卯足了劲，跟着“瘦”一起穿行于林间灌丛，还好前两日下过雨地面比较湿润，不然定会尘土飞扬。今天收获高光鸟种有白颈鹳、白肩黑鹮、巨鹮、绿皇鸠、黄脚绿鸠、褐林鸮、点斑林鸮、黄额啄木鸟、金背三趾啄木鸟、白眉扇尾鹟、印支歌百灵等……紫色花蜜鸟，大多数情况下是这种深蓝近黑的颜色，只有在阳光下的特殊角度，羽毛的结构色才能显现出紫色辉光。摄影：麦茬金背三趾啄木鸟，在一片白花花的树干中很惊艳。摄影：麦茬一只蓄谋穿越公路的中华鹧鸪。摄影：麦茬虽然我们很小心，两百米开外的两只白颈鹳还是逃跑了。虽然只是因为清理倒下的路障临时下车，我们却收获这个意外惊喜。任何时候望远镜和相机都不能离身，上厕所也不例外。观鸟铁律之一，切记！切记！摄影：麦茬棕胸佛法僧在柬埔寨是常见鸟，为森林和田野增添不少绚丽色彩。关于鸟类中佛法僧名称的由来，比较有据可查的是源于古时日本高僧将夜晚山林中角鸮类叫声误认为白天出现的彩色鸟儿，由此鸟纲中出现“佛法僧目”，有兴趣的朋友可以网搜相关信息。摄影：麦茬常常有人问我，观鸟这么多年不厌吗？有那么好玩儿吗？通常，我会举几个例子来说明观鸟活动的执着不得、无心插柳、以及时不时的自
虐考验，它又是多么的让人充满期待。昨天夜晚拦路的仓鸮能说明什么是意外惊喜。拿这第5天的经历来说，就能体会到另一种心灵冲击。殷老师扛着大炮和脚架超过30斤的重量，到下午彻底跟不上大部队的节奏，便在停车处与新收的两枚摄影小徒弟一边休息一边切磋摄影。当大部队在丛林中寻找棕腹啄木鸟和林夜鹰的时候，短尾鹦鹉出现在他们眼前。短尾鹦鹉啊！在国内没有几个人见过的，是最近十年的中国鸟种新记录，可惜我与它的缘分未到，不得一见。不过，每一次观鸟行程，都会有遗憾，也正是因为这些小小的遗憾，让你有了下一次再来的理由，也让人更丰富地体会行走中寻寻觅觅的乐趣与随遇而安的淡定。观鸟，本就是一种心境的修炼。D5：上午在Tbeng 镇往金边回程路上的一个湖区观鸟，收获大量栗树鸭和铜翅水雉、栗鸢、栗斑杜鹃、鹳嘴翡翠、黑头黄鹂、棕腹树鹊、黑喉缝叶莺、黄腹麻雀等……回程路上，我与游侠、“瘦”担纲整理全队鸟种清单，结果全队记录191种。我个人记录177种，目标清单中拿下7个，外加目标以外收获16个lifer。黄腹麻雀雌鸟，摄影：麦茬灰燕鵙，在湖中大树上歇息，摄影：麦茬栗斑杜鹃胆子挺大，摄影：麦茬栗鸢在湖面盘旋捕鱼，摄影：麦茬钳嘴
鹳总能出现在美好的画面中，摄影：麦茬据说金腰燕在柬埔寨还有一个亚种，腹部的纵纹比这种还淡，摄影：麦茬大群栗树鸭躲在湖边的荷塘中休息，要不是有个当地人下去劳作惊起它们，还真难以发现。摄影：麦茬一颗倒地的巨大枯树，为我们提供临时休息的长椅，头顶是白眉扇尾鹟的巢。摄影：麦茬棕腹啄木鸟，从“家”中探出头来问候我们这些远方来的客人。摄影：麦茬斑扇尾鹟，看看与我们的白喉扇尾鹟有啥不同？摄影：麦茬下午6点，大队如期到达金边机场，送走部分回国的队员，其他队员回酒店休息。众人与柬埔寨向导依依惜别，愉快的行程结束。我们的吴哥时光，摄影：刘峰钢(老刘)这是我最近十年来体验最好的一次观鸟行程，得益于“寸草心”前期的协调工作到位，对各方面都安排得很周到细致，比如主力操手青草同学提前就告诉柬方“中国人爱吃”，所以我们五天行程中每个观鸟小节结束，回到大巴上就有新鲜的芒果、菠萝、菠萝蜜等着我们，随队后勤安排得妥妥当当。以“瘦”为主的三位鸟导非常敬业，不仅很勤快找鸟同时也精心关照每一个队员的需求，经常性地与我们沟通各方面情况，柬埔寨方的服务当属一流，完全超出预期。再次回到金边时代酒店，也是此次柬埔寨观鸟节会务酒店，虽然
三星级却直达国内五星级标准。一夜好梦，梦中是明年的“中国（京山）国际观鸟节——2019斯里兰卡”站。野外早餐，摄影：刘峰钢(老刘)编者注关于前文“伪鸟人”和“鸟人”的说法，是鸟友之间调侃、激励的戏言，不必过度解读。但一个行程之前，预先熟悉路线、鸟种，以及结束后的名录整理和进一步讨论、学习，是很有必要的，能够帮助我们迅速提升鸟功，我们称之为做功课。小提示柬埔寨4-5月最热，暹粒地面温度可达45度，最舒适的是冬季，12-2月约20多度。行程安排可以考虑到达时选择金边机场。暹粒至金边机场单程约310公里，行程约6小时。回程可以选择暹粒机场，效率更高。快乐的柬埔寨观鸟，我们的心情如鸟儿一样飞扬。摄影：刘峰钢(老刘)全队记录191种。关于作者麦茬是自然名，实名董江天。2002年放弃金融业的工作，跳入观鸟大坑。深圳观鸟会创始人，也是该会的超级志愿者。《两岸三地50种柳莺折页》的手绘图作者。探索大自然的野趣和神奇之美，激发爱惜和保护之心微信公号：ziranguancha投稿邮箱：ziranguancha@163.com [SEP] [unused7] 读罢此文，好想去柬埔寨观鸟 [SEP] 
 [unused5] 濒危，隐龟，玛丽，列为，现在，水底，大头，gumbs，宠物，澳洲，乌龟，当做，屁股，应该，历史，保育，动物学，呼吸，泄殖腔，演化 [SEP]  [unused6] 澳洲隐龟头顶着摇滚发型被列濒危名单，还能用屁股呼吸 [SEP]  [unused8] 最近澳洲的隐龟（又名玛丽河龟）被列为濒危物种了。它长得很独特，有着浓浓的摇滚风，“绿头发”长得很别致，下颏下方有两个尖刺。它们主要生活在澳洲昆士兰州玛丽河，是快要灭绝的短颈龟。不过隐龟最独特的应该是能用泄殖腔呼吸，这也是一个特别的本领，它们能通过屁股呼吸，因为这项能力让他们在水下待上3天。它们奇特的摇滚发型也是因为长时间在水底待着，藻类也更容易在隐龟的身上生长。伦敦动物学协会（ZSL）的生物学家Rikki Gumbs说，1960年至1970年代，当时有1.5万只隐龟被当做宠物被送往宠物店买卖，到1990年代，隐龟第一次被识别时已处于濒危的物种。Gumbs称，“乌龟大概需要25-30年才会达到性成熟，因为被当做宠物贩卖，现在它们的数量相当稀少。”海龟的演化历史可以追溯到1.1亿年前，目前许多龟鳖目已被列为是濒临灭绝，如果
不进行保育工作，海龟在50年内会消失。现在哪种乌龟会被列为最极度濒危?马达加斯加大头侧颈龟在原产地是一种食物，现在数量极少，这应该是世界上最濒危的乌龟了。 [SEP] [unused7] 澳洲隐龟头顶着摇滚发型被列濒危名单，还能用屁股呼吸 [SEP] 
 [unused5] 鸟儿，啄木鸟，工作人员，野生动物，中心，星头，映象，交叉口，鸟类，幼虫，发现，对方，拖地，血迹，受伤，成行，雄鸟，活动，林区，上体 [SEP]  [unused6] 河南省野生动物救护中心高效救助“三有动物”星头啄木鸟 [SEP]  [unused8] 受伤的星头啄木鸟映象网讯9月11日中午，两名映象网工作人员下班途中，在七里河北路与众旺路交叉口向东100米附近，发现路边趴卧一只受伤野鸟，右翅膀拖地，并有血迹渗出。因中午阳光酷晒，担心鸟儿受到二次伤害，两人随后折返单位将鸟儿暂行安顿。经上网对比，发现该鸟疑似“三有动物”星头啄木鸟，并立即拨打“河南省野生动物救护中心”电话（0371-65592536）求助。不久，该救护中心工作人员即赶到，经对方现场比对辨别，发现该鸟确系国家“三有保护动物”星头啄木鸟。河南省野生动物救护中心工作人员查验鸟儿伤势据了解，星头啄木鸟是啄木鸟科、啄木鸟属的小型鸟类，体长14-18cm，上体黑色有白斑，两翼白色点斑成行，眉线短而白，雄鸟眉线后上方有不明显朱红色条纹。该鸟多单独或成对活动，栖于各种林区及园林，以各类昆虫和幼虫为食，偶尔也吃植物果
实和种子。因七里河畔绿植环境怡人，所以附近才会有该种鸟类出现。最后，救护中心工作人员对映象网爱心救助野生动物行为表示感谢，两名救鸟人员也为对方认真高效的工作方式点赞。现该鸟已由河南省野生动物救护中心带走喂养照料。 [SEP] [unused7] 河南省野生动物救护中心高效救助“三有动物”星头啄木鸟 [SEP] 
 [unused5] 分布，生活，泥龟，背甲，彩龟，物种，喜欢，世界，市场，中国，草龟，饲养，沼泽，巴西龟，美国，龟类，俗称，地图，密西西比，红耳龟 [SEP]  [unused6] 全世界的乌龟都全了，你认识多少种？ [SEP]  [unused8] 猪鼻龟猪鼻龟，也叫大洋洲猪鼻龟，别名：飞河龟，是两爪鳖科下两爪鳖属的唯一一种。其分布局限于：澳大利亚北部，伊里安查亚南部和新几内亚南部，为两爪鳖科内硕果仅存的一个品种。2004年，首次登上世界自然基金会公布十大濒危物种的前十名。中美洲河龟中美洲河龟，在世界自然保护联盟濒临灭绝物种危急清单中被列为“极危”物种。这种乌龟是可追溯到6500万年前的乌龟家庭的最后代表，这种独特物种的龟壳最长可以达到60厘米。中美拟鳄龟中华花龟中华花龟又名台湾草龟、六线草龟、珍珠龟等，属龟鳖目、淡水龟亚科、花龟属。自然界主要分布于广东、广西、海南、台湾等地。该物种已被列入中国国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》。中华草龟中华草龟是我国龟类当中分布最广，在国际市场上，中华草龟十分畅销。日本、菲律宾以及
欧美各国人民将其视为象征“吉祥，延年益寿”之物。草龟全身是宝，是《神农本草经》、《本草纲目》等中奉为食补和药补的上上品，常用来煲汤。李时珍说“介虫三百六十，而龟为长龟，介虫之灵长者也”。草龟被世界自然保护联盟列为濒危物种，它们受到过度捕猎所威胁。而对香港及中国大陆而言，草龟有人工繁殖的市场，所以市面有大量的草龟提供给饲养者。中部锦龟中部锦龟发现于从加拿大到五大湖东部直至伊利诺伊南部，在锦龟的亚种之中，它是其他三个亚种的过渡阶段。褶皱泥龟褶皱泥龟生活在尤卡坦半岛的北部和中部的部分区域，以及Quintana Roo、坎佩切湾(靠墨西哥东部)和墨西哥。此泥龟不为人熟知。沼泽侧颈龟沼泽侧颈龟属侧颈龟科、侧颈龟属；属水栖龟类，生活于广阔的湖泊、河川和沼泽地带。鹰嘴泥龟印度棱背龟伊利诺黄泥龟眼斑水龟眼斑水龟，又称眼斑龟、四眼龟。成年龟甲长14厘米左右。眼斑水龟生活于山区流溪中。人工喂养下偏素食，不喜腥味过重的食物，喜欢吃甜食，尤其喜食香蕉。为中国特有种。分布于安徽、福建、江西、广东等地。野生种群中国无确切资料。被列入中国物种红色名录: EN，CITES附录：Ⅱ亚马逊泥龟亚马逊泥龟分布于美国科罗拉多
州的下游和亚利桑那州的Gila河等地区。牙买加彩龟牙买加彩龟只一种比较稀有龟类，因产地狭窄、环境破坏严重，数量急剧减少，目前全世界的数量也不多。牙买加彩龟是彩龟属里颜色最不引人注意的龟种，但是在繁殖期会有一定的变化，雄性在繁殖期头部会呈鲜红色。牙买加彩龟是淡水龟中体型较大的种类。 背甲最长可达76cm，多在2.5kg以上。新几内亚盔甲龟新几内亚盔甲龟又叫澳北盔甲龟，主要分布在包括新几内亚岛东半部及附近俾斯麦群岛、布干维尔岛等地区，目前在欧洲与美国的众多地区均有饲养，但在我国作为宠物饲养的还很少见。咸水泥彩龟咸水泥彩龟属龟科，彩龟属。因为其背上龟壳有三条黑线，形似西瓜，所以又得一俗名为西瓜龟，英文名Painted Turtle。原产于东南亚。咸水泥彩龟的龟板具有滋阴潜阳、益肾强骨、养血补心的功效。有很好的药用价值。希斯培尼欧拉彩龟希斯培尼欧拉彩龟，是彩龟属下的一种淡水龟。海地彩龟分布于多米尼加共和国、海地、古巴和波多黎各境内。希氏蟾龟西部锦龟西部锦龟，生活在北美洲的一种水龟。外形和巴西龟很像，巴西龟就是水市场那种耳朵两边有红色的龟啦。但是它比巴西龟华丽许多，这也是我喜欢它的原因。起码它长
大了，依旧绿油油的。西锦背甲拥有随机的黄色条纹，在它翠绿的背甲上华丽着。一定程度上，它就是靠这点花纹吸引这玩家。因此，我们需要让它的背甲更加华丽，色彩更加鲜艳，这才是我们所喜欢的西锦。瓦哈卡泥龟瓦哈卡泥龟由于它独有的习惯，喜欢躲入泥中进行夏眠或冬眠，从此，便有了“泥龟”的称呼。头盔龟头盔蛋龟是密西西比泥龟的俗称，之所以叫头盔，是因为它们的头部像专业自行车运动员的头盔。它们原产于在北美洲，主要的发源地与栖息地在美国境内。甜甜圈龟甜甜圈龟近年经常有输入上海的爬宠市场，而且幼龟甲壳上的独特圈状斑纹，颜色虽然没有佛州甜甜圈龟般鲜艳，但它们之幼体因花纹华丽，所以仍然受到泽龟饲养者之欢迎。另外不想养巴西龟，但又想像巴西龟般饲养的话，甜甜圈龟会是不错选择。剃刀麝香龟太平洋蠵龟太平洋蠵(音xi,一声)龟，太平洋和印度洋内温水海域。中国主要分布在南海、东海海域。体大，长可达1米，一般重约100千克。太平洋丽龟太平洋丽龟属于龟鳖目海龟科，是海龟中最小的一种。盛产于墨西哥湾。在中国分布于江苏省以南海域。数量已十分稀少，在海滩上大批登陆产卵的壮观景象已成为历史。亟待加强保护。塔巴斯哥红耳龟塔巴斯哥红耳龟，分布
在美国的东南部地区，是一种可人工饲养的珍稀龟类动物，因为眼部后方有一块红润的的斑纹，外观很是醒目鲜艳，并且比较常见，在市面上的价格是比较便宜的。索若拉泥龟索若拉泥龟是生长在美国科罗拉多州的下游和亚利桑那州的Gila河的一种生物。四眼斑水龟四眼斑水龟，体型适中，性情胆小，一般喜栖于水底黑暗处，如石块下、拐角处。连续多次将鼻孔露出水面呼吸后，静伏于水底可达15-20分钟左右。四眼斑龟系杂食性。麝香龟麝香龟小的时候龟壳都是墨黑色而且很粗糙，到成年後龟壳转为圆滑，颜色也淡化成棕色到黑色，有两道白色的线条由吻部延伸到颈部，很容易分辨是美国最小的泽龟类之一。三弦巨型鹰嘴泥龟三弦巨型鹰嘴泥龟，俗称墨西哥巨型麝香龟、墨蛋、巨蛋、巨麝香等。喜欢傍晚至夜间活动频繁（人工饲养白天也活动），在自然界，墨蛋喜欢栖息于水流缓慢或者静止的水域，水草丰富的沼泽区以及隐蔽性很好的池塘中。日本石龟日本石龟都是游泳健将，生活在池塘，小河，沼泽等水域。日本石龟为日本特有种，他们栖息在日本国内流动的溪涧，河流，沟渠，以及其它的水体中，且在山间清凉的溪涧和池塘内，其水流湍急而冷冽。平背麝香龟拟眼斑水龟CITES附录Ⅲ级保护。拟鳄
龟拟鳄龟最大背甲长60公分。鳄鱼龟（鳄龟），是现存最古老的爬行动物，世界最大的淡水龟之一、有淡水动物王者之称，分为两大种类，俗称大鳄与小鳄。南美蛇颈龟蛇颈龟是髭龟科动物，产于南美洲、澳大利亚和新几内亚。其收回头颈的方法与侧颈龟同，并非缩入龟甲内，而是弯向一侧。有些种类的颈部特长似蛇。蛇颈龟在侏罗纪时期的四川盆地最为常见。南美拟鳄龟南美拟鳄龟也是鳄龟的一种，外观与其他龟种有着很大的区分，看上去就是很凶的家伙，而且可以长的很大、很多肉，所以也有人叫它肉龟。面具侧颈龟面具侧颈龟又称面具蟾头龟，是一种拥有美丽的斑纹和鲜艳的颜色的蟾头龟。蟾头龟是一种野外肉食性动物。人工饲养数量不多，野生个体主要分布在南美洲。缅甸孔雀龟缅甸孔雀龟背甲整体背甲底色为浅绿色，背甲上面有明显的黑斑很像孔雀尾巴上的斑纹，孔雀龟也是因此得名。 而缅甸孔雀龟已被濒危野生动植物种国际贸易公约中被列为附录I的物种。密西西比钻纹龟密西西比麝香龟这是一种性情活泼易怒的小型水龟，头部有两条浅色的条纹，下颚和喉部长有触须。密西西比麝香龟体型比较小，是蛋龟品种里最小的一种，通常被人们称为小蛋龟,即便是这样，它依然非常凶猛，是个典型的小个子
有大脾气。密西西比红耳龟也叫巴西红耳龟、巴西龟、红耳龟、小彩龟、秀丽锦龟、红耳彩龟等，因头顶后部两侧有2条红色粗条纹而得名。原产于美国中部至墨西哥北部，由于红耳龟兼具药用、观赏、食用的价值，且该物种价格低廉，极易饲养以及色彩艳丽，致使大量的养殖和贩卖。该物种已在欧洲、非洲、澳洲、亚洲以及美洲（非原产地）等世界范围内成功入侵，并被列为世界最危险的 100 种外来入侵物种之一。密西西比地图龟分布于美国中部至南部的密西西比河流域。背甲橄榄色至棕色，并带有深棕色的脊棱和相互连接的环形纹样。腹甲黄中泛绿，并具有由深色线条组成的图案，这些图案极为多变、错综复杂。蒙面地图龟蒙面地图龟广泛地分布于从佛罗里达到德克萨斯，向北直到Dakotas和魁北克的各种栖息地内。地图龟在它的背甲中央有一条很明显的嵴突。在许多种类中，这条嵴突更像是伸向后上方的大型刺突或瘤节。这个特点使地图龟又有了另一个俗名：锯齿脊龟。最引人注目的区别在于它们皮肤和盾片上的那些富有特色的细线，这正是“地图龟”这个名字的由来，因为它们看来就像是地图上的等高线和公路行车图。这些精美的网状花纹赋予了地图龟美丽和典雅的气质，这是其他龟类所难以企
及的。马来西亚巨龟马来西亚巨龟是生活在马来西亚半岛、苏门答腊岛和婆罗洲大型河流和湖泊中的一种巨大的淡水龟。是一种暗黑色的龟，长着一块狭长的，无图案的黑色、褐色或灰色的背甲，腹甲呈灰白色。是大型的水龟品种,巨龟属下的唯一品种,性格凶猛、胆大。马来食螺龟马来食螺龟生活于溪流、沼泽、稻田中。喜食蜗牛、小鱼、蚯蚓、蠕虫及甲壳类小动物。分布于柬埔寨，印度尼西亚，老挝人民民主共和国，马来西亚，泰国和越南。马达加斯加大头侧颈龟马达加斯加大头侧颈龟是是马达加斯加河流及湖泊特有的一种龟。虽然它们处于极危，但仍是普遍作为食物，且由马达加斯加运送至亚洲等市场。唯一对它们的认识是它们较其他市场内的龟游得快。绿海龟亦称海龟，是各种海龟中体形较大的一种，其成龟背甲直线长度可达90到120厘米，体重可达100千克以上。因其体内脂富含主要食物，即海草之叶绿素而得名。然而，它的腹甲为白色或黄白色，背甲则从赤棕含有亮丽的大花斑到墨色不等。绿海龟俗称黑龟或石龟，可能与耳身躯远望过去像个大黑圆石有关。除了上岸产卵外，终其一生都在大洋中渡过。鳞头大鳄龟生长于美国东南部，是世界上最大的淡水龟。鳞头大鳄龟有着硕大的脑袋和强有力的颚
，只要一口就能轻易地将一根扫帚柄折断，咬断人的手脚趾更不在话下。迄今为止有明确记录的最大的鳞头大鳄龟，是芝加哥一家动物园饲养的一只重达107千克的鳄龟。通常一只成年鳞头大鳄龟其龟壳直径能达到66厘米，重量可达80千克。普通鳄龟的背甲相当圆滑，鳞头大鳄龟的龟壳上却有三道隆起的脊，从前到后纵贯其整个背甲。巨大而突出的背脊，硕大粗糙的脖颈和脑袋，还有庞大的身躯，造就了鳞头大鳄龟古朴原始的外观，并为其赢得了“龟类世界中的恐龙”的声誉。里海泽龟里海泽龟喜欢潮湿的自然环境，可以耐受的水位也不高，野外环境下通常生活在水生植物丰富的浅滩上，主要食物就是植物。里海泽龟成体与幼体的外观区别较大。幼体拥有亮黄色至苹果绿色的背甲，是世界上最美丽的幼龟之一。棱皮龟棱皮龟主要栖息于热带海域的中上层，分布于大西洋和太平洋海域。棱皮龟已列入《世界自然保护联盟》（IUCN）2013年濒危物种红色名录。 [SEP] [unused7] 全世界的乌龟都全了，你认识多少种？ [SEP] 
 [unused5] 啄木鸟，树木，森林，生态系统，天牛，鸟类，害虫，提供，枯树，没有，发现，繁殖，研究，区域，保护，幼虫，啄洞，笔者，文章，人为 [SEP]  [unused6] “鸟设”崩塌——啄木鸟不是好鸟？ [SEP]  [unused8] 近日，一篇宣称啄木鸟的“啄木”行为其实是破坏树木、加速树木死亡的自媒体文章广泛传播，大有企图颠覆长久以来啄木鸟在公众心目中“森林卫士”“森林医生”的正面形象之嫌。笔者曾在我国东北地区对啄木鸟开展过专题研究，在此想对这一不妥说法谈谈自己的看法。从生物多样性保护的角度看，鸟类没有好坏之分。1956年，因影响粮食产量，麻雀被列为农业“四害”之一，在全国范围内被围歼。麻雀数量急剧减少后，虽然粮食产量有所增加，但因为缺少天敌，果园内的害虫也开始泛滥，最终，麻雀于1960年从“四害”名单中被剔除。人们往往喜欢根据是否造成经济损失、是否有利于农林业生产经营等，将鸟类划分为“益鸟”或“害鸟”。然而，从生物多样性保护的角度看，不论是啄木鸟还是麻雀，所有鸟类都是生态系统的组成部分，在食物链和食物网中都扮演着特定角色，相互影响、制约，环环相扣，使整个生态系统处于
动态稳定状态，为人类提供赖以生存的自然环境。啄木鸟对于增加生物多样性、维持森林生态系统的稳定性具有重要作用。啄木鸟属于初级洞巢鸟，自己开凿树洞并在洞内繁殖。有些鸟类没有啄洞的本领，需要利用啄木鸟的旧洞或天然形成的树洞进行繁殖，我们称之为次级洞巢鸟，如大山雀、灰椋鸟、猫头鹰等。一般来说，如果某区域没有初级洞巢鸟，那么次级洞巢鸟也很可能消失。笔者通过控制性实验研究发现：一定区域内初级洞巢鸟越多，啄洞就越丰富，相应的鸟类多样性也较高；通过布设人工巢箱人为增加洞巢密度，可以显著提升该区域的鸟类多样性，尤其是次级洞巢鸟的数量。另外，啄木鸟的啄洞不仅能被次级洞巢鸟所用，还能为鼯鼠、花鼠、貂等哺乳动物以及爬行动物、无脊椎动物提供繁殖栖息场所。可以说，啄木鸟在整个森林生态系统的群落组织方面发挥着举足轻重的作用，是名副其实的“基石物种”。啄木鸟偏好在“生病”的树上觅食。野外观察研究发现，啄木鸟喜欢在枯树或者死树上觅食，而在健康的树上停留时间一般较短。健康的树材质致密，食物较少，啄取食物比较费力，对啄木鸟而言投入多、产出少；而枯树或死树一般质地疏松，有的甚至已经腐败中空，很多昆虫隐藏其中，在枯树或死树上觅
食相对容易。在繁殖期，星头啄木鸟等体型较小的啄木鸟偏好在枯树甚至伐木剩下的矮小树桩上啄洞筑巢；大斑、白背、灰头等一些体型较大的啄木鸟偏好在相对健康的树上啄洞。笔者连续三年的野外观察发现：这些啄洞确实会为某些病菌、害虫的滋生提供入口，有的啄洞周围因此长出大型真菌，但基本不会导致树木死亡；即使啄洞会导致少量树木死亡，对于整个森林生态系统而言也基本没有影响，因为森林本身就是一个动态系统，树木有生有死，整个森林生态系统才会健康运转。此外，由于洞巢资源稀缺，这些啄洞第二年就会成为次级洞巢鸟眼中的“抢手货”——为争夺有限的洞巢资源，次级洞巢鸟之间甚至会发生激烈竞争。可见，啄木鸟对于森林生态系统的贡献总体上利远远大于弊。啄木鸟作为“森林医生”名不虚传。据《中国动物志》记载，山东省泰安林科所（今山东省泰山林科院）在1000多亩加拿大杨树林中连续开展3年实验，发现大斑啄木鸟对天牛、柳瘿虫、黄刺蛾等害虫起到很好的防治效果，其中光肩星天牛由原来100株树80个幼虫降低至0.8个幼虫，大部分越冬柳瘿虫幼虫被啄食，控制了瘤瘿蔓延。日本的相关研究也表明，每只红颈啄木鸟每天可食松褐天牛64头，这意味着对于500株/
公顷的林分，如树木被害率为1%及以下，一只红颈啄木鸟就能有效防控天牛虫害。在为啄木鸟正名的同时，笔者还想借此机会呼吁：由于生境破碎化、人为干扰、森林采伐等原因，部分啄木鸟的生存面临很大威胁。以曾在我国东北地区广泛分布的黑啄木鸟为例，笔者在3年的野外研究中仅遇见两次，用屈指可数来形容一点不为过，亟须加强保护。“啄木鸟是人类的好朋友”这一理念早已经深入人心，这个“鸟设”并非一两篇文章就可以推翻。即便如此，笔者还是要强调：不论从经济角度还是生物多样性保护的角度来看，啄木鸟真的是好鸟，值得大家携手保护。来源 | 光明日报 [SEP] [unused7] “鸟设”崩塌——啄木鸟不是好鸟？ [SEP] 
 [unused5] 水稻，原因，导致，灌浆，发生，出现，药剂，颖花，变黑，遇见，飞虱，情况，危害，褐色，稻穗，大家，高温，穗子，气温，采取措施 [SEP]  [unused6] 水稻抽穗后颖壳变黑，是穗瘟还是其他原因，对症下药很重要！ [SEP]  [unused8] 9月份中晚稻相继进入抽穗期，有的品种已经进入了灌浆期，但近几年来水稻后期经常会出现一种情况让农户很苦恼，那就是抽随后水稻的颖壳变黑导致很多无法灌浆，形成秕谷，影响产量。针对此现象，农服哥列出了出现这种情况的4大原因供大家参考，希望对大家能有所帮助！1、天气原因水稻抽穗扬花期遇见风雨，幼嫰的颖壳因风吹雨刮等产生伤口，易受腐生菌侵染，使颖壳变黑、变褐色，这种情况近几年来还是比较多的，特别是在8月份遇见台风天气后，如果正赶上这个时期很容易出现这种情况！2、灰飞虱危害由于灰飞虱可以在穗层刺吸汁液、分泌蜜露造成杂菌污染，也会使水稻颖壳发黑，但近几年灰飞虱发生量较轻，出现这种情况可能性不大，有的地区甚至已经好几年没有出现过灰飞虱了，所以这种情况几率不大，但也不能轻视。3、药害的原因水稻抽穗扬花期施用井冈霉素、毒死蜱等药浓度过大或在
晴天高温时段用药，会造成颖壳受伤而变黑、变褐色。发生药害时通常整穗或者穗子的某一部分的大部分颖花颖壳都受害。4、谷粒瘟危害水稻受谷粒瘟、颖枯病等危害，颖壳也会变黑、变褐色。这些病害发生在水稻抽穗扬花期，花器被破坏成空壳，发生在灌浆期，受害米粒停止发育，形成秕谷，发生在灌浆后期，仅在谷粒上生褐色斑点。具体原因分析颖壳变褐色的现象如果主要发生在穗子中下部稻粒上，这部分稻粒颖壳顶端略有张开，内部不能正常灌浆结实，稻穗顶部部分稻粒颖壳为绿色，并能正常灌浆。受害颖壳上没有明显的谷粒瘟、颖枯病等病害导致的褐斑，如果田间这种颖壳变褐色的稻穗发生率高，而且没有明显的发病中心，基本上可以排除这些发病的可能性。近年来灰飞虱发生量小，对水稻的危害较轻，一般不会导致田间大量稻穗颖壳变褐变黑。今年多地区水稻拔节孕穗期出现持续晴热高温天气，日最高气温超过35℃，局部地区最高气温达到37℃，这种情况容易导致水稻幼穗分化发育停止，抽穗后就能看到水稻部分颖花发白、变褐色。有些退化的颖花在穗子抽出后颖壳仍是绿的，但其抗病力弱，容易受某些弱寄生菌侵染，导致颖壳变褐色。针对颖壳变黑变褐的原因，农服哥建议一定要具体原因具体分析
，切不可胡乱用药。比如因颖花发育不良等生理性因素影响导致水稻颖壳变褐色，一般不需要采取措施补救，但可以对上述田块喷施磷酸二氢钾等质量好的叶面肥，有利于促进正常籽粒的灌浆，在一定程度上减轻产量损失，如果是谷粒瘟等病害原因导致的一定要提前打好关键药剂，并且在药剂的选择上一定要注意选择绿色环保安全的药剂是首选。 [SEP] [unused7] 水稻抽穗后颖壳变黑，是穗瘟还是其他原因，对症下药很重要！ [SEP] 
 [unused5] 水稻，促进，提高产量，叶面，可湿性，灌浆，大家，叶面肥，喷雾，防治，稻瘟病，肥料，飞虱，利用，千粒重，喷施，达到，改善，积累，使用 [SEP]  [unused6] 水稻种植，什么时候适合叶面喷肥提高产量？ [SEP]  [unused8] 水稻什么时候喷叶面肥？水稻喷施叶面肥的主要目的是，通过利用叶面功能，快速吸收利用营养元素物质肥料，达到弥补基肥、追肥过程中的肥料不充足、流失等等原因造成的肥料缺少，以促进扬花、授粉、灌浆、成熟，增强营养的积累，改善稻谷品质，减少无效穗，增长有效穗长，增加千粒重，从而达到提高产量的目的。水稻叶面喷肥，是水稻提高产量的最后一道屏障的冲刺，是改善水稻大米品质，提高产量的有效途径，是增产增收的最好最直接的方法。水稻叶面喷肥，应该适合在水稻破口抽穗初花期、灌浆期和成熟期，各喷施一次，能够提高产量15～25%左右的水平，是增产的好方法。第一次叶面肥应该在水稻破口抽穗期进行。这一次喷施叶面肥，可以结合稻曲病、稻瘟病等等病害联合用药，省时省力，一次喷雾，能起多种作用效果。可以使用2～4%尿素、0.2～0.4%磷酸二氢钾，0.1%芸苔素内酯0.
02～0.05毫克/升，另加75%三环唑可湿性粉剂25～30克/亩，3%井冈霉素150克或者50%多菌灵100克/亩叶面喷雾。既能促进抽穗、扬花，调节和促进生殖生长，又能预防水稻的稻曲病和稻瘟病，一举两得。第二次叶面肥应该是在水稻花后灌浆期进行。可以结合防治水稻的白叶枯病和纹枯病，可以使用0.2～0.4%磷酸二氢钾，0.1%芸苔素内酯0.02～0.04毫克/升，另外添加10%叶枯净300～500倍溶液或者20%叶枯唑可湿性粉剂300～500倍溶液，25%禾穗宁60克/亩或者30%纹枯利可用性粉剂100克/亩，叶面均匀喷雾，能力促进水稻灌浆，促进营养物质的积累，促进籽粒饱满，还能防治水稻白叶枯病和纹枯病。第三次叶面肥应该是在水稻灌浆成熟期进行。可以结合防治水稻灰飞虱、褐飞虱，使用0.2～0.4%磷酸二氢钾，另外添加10%吡虫啉可湿性粉剂1500～3000倍溶液或者25%噻嗪酮可湿性粉剂1500～3000倍溶，叶面喷雾，即能促进水稻籽粒饱满，提高千粒重，提高产量，还能防治飞虱害虫。总之，水稻叶面肥可以分三个时期喷施，可以结合不同时期的病虫害防治，采取联合用药，减少许多喷雾环节，省时省力，是
防虫治病又能增产的好办法。以上是本人观点，如有不妥，请大家在留言区处留下你宝贵的意见，并积极参与评论，特邀请大家关注三农达人旭日东升付先，一起探讨三农问题！ [SEP] [unused7] 水稻种植，什么时候适合叶面喷肥提高产量？ [SEP] 
 [unused5] 进行，黑鲨，观赏鱼，红色，喜欢，水族箱，尾巴，混养，颜色，饲养，红尾，黑色，底层，省点，发起，游动，变成，身体，水温，饲料 [SEP]  [unused6] 尾巴是红色的观赏鱼，红尾黑鲨，小知识分享 [SEP]  [unused8] 欢迎来到今天的逗乐漫谈，下面来讲一种尾巴是红色的鲨鱼，一起来看吧。红尾黑鲨的形貌别名又叫两色野鲮、黑金鲨，是鲤鱼科目下的一个分支。在泰国可以看见它的身影，在观赏鱼中算是中等偏大的鱼类了。成年的红尾黑鲨可以生长到15厘米，从外观上来看，整个身体就像是一个纺织用的锤子。尾巴是分叉的，全身都是黑色的，只有尾巴是红中透出金黄的颜色。而且黑色和红色浑然一体，色彩上划分的很鲜明。这是红尾黑鲨第一个特征，第二个特征就是它的背鳍了，比其他观赏鱼的都要宽大。形状像是一个大的三角形装在了鱼身上，嘴上长有两根鱼须，肚子摸上去很平坦。在红尾黑鲨身体的后半部分，看上去和真正的鲨鱼有一点相似。雄性的红尾黑鲨的颜色要比雌性的黑色深一点，胸鳍上有非常淡的黄色。不仔细看的话是看不出来的，红尾黑鲨的鱼鳞在光照的效果下非常有光泽感。红尾黑鲨的生活习性在人工饲养的环境中，可
以把水温维持在25℃到27℃之间。饲养时用的水一定要是氧气含量非常高的老水，红尾黑鲨还是杂食性的观赏鱼。不过在日常喂食的过程中，还是更喜欢进食一些鱼虫、蚯蚓等动物性饲料。在水中游泳的技术非常好，性格也是观赏鱼中比较活泼的了。平常红尾黑鲨都会在水族箱的底层水域进行游动，所以在购买水族箱的时候。一定要选择容积比较大的，这样才会让红尾黑鲨有充分的活动空间。可以在水族箱中种植一些水草等植物，红尾黑鲨喜欢在水草丛中进行躲藏，胆子还是很小的。前面说到了是杂食性的观赏鱼，确实没错，因为红尾黑鲨还是一个清道夫。水族箱中的青苔和水藻也是可以当成饲料进行的，在对水的管理上，多少可以让饲养者们省点功夫了。要是想进行混养的话，建议不要和鱼鳍是丝状的观赏鱼进行混养。因为红尾黑鲨有一个习惯，喜欢咬这些长有丝状鱼鳍的观赏鱼。像神仙鱼就不能和红尾黑鲨进行混养，但是虎皮鱼等就可以。在饲养红尾黑鲨的时候，幼年的黑鲨可以放到一个水族箱中一起饲养。但是等到成年之后，就只能一个水族箱里面饲养一条了。因为黑鲨的领地观念比较强，要是同一个水族箱中有两条黑鲨的话。会发生争斗事件，在混养的过程中，虽然会经常的追逐其他的观赏鱼。但是并不
会发起攻击，纯粹只是和它们闹着玩而已。繁殖在繁殖上来说的话，人工繁殖是比较困难的，人工繁殖的要求是将水温稳定在26℃。偏弱酸性水质，使用的水族箱要在60厘米的长度，并且水族箱底部还要有沙子进行铺垫。红尾黑鲨只能是一雄一雌进行交配繁殖，当鱼卵孵化成为鱼苗的时候，全身的颜色是黑色的，尾巴则是黄色的。当生长到10厘米的长度时，尾巴才会变成红色的，如果水温过低的话，会造成褪色。最后尾巴上的红色完全褪去，也变成黑色的，这么这条红尾黑鲨也就失去了观赏的意义了。在水族箱中要是铺设上一些深颜色的沙子的话，就会让红尾黑鲨的尾巴红色会更加的鲜艳。在性格上来说，红尾黑鲨的胆子也是比较小的。往水族箱里面放上几个花盆，可以给它们提供一个躲藏的场所。水族箱的位置不要放到光线充足的地方，稍微有一点的阴暗就行。虽然红尾黑鲨是底层游动的观赏鱼，但是也会跑到水的中上层进行活动。 [SEP] [unused7] 尾巴是红色的观赏鱼，红尾黑鲨，小知识分享 [SEP] 
 [unused5] 稻飞虱，水稻，若虫，防治，植株，发生，选择，农药，稻田，害虫，成虫，产卵，使用，天敌，田间，迁移，降低，利用，飞虱，繁殖 [SEP]  [unused6] 在防治稻飞虱过程中，要注意选择不同药剂的合理搭配，并轮换使用 [SEP]  [unused8] 水稻是我国重要的粮食来源。我国作为世界范围内的农业大国，人们对水稻的需求越来越大。在水稻的种植过程中，水稻的病虫害防治是我们广大农民朋友目前最头疼的问题。其中，稻飞虱最为常见，成为水稻种植中最严重的害虫，只要环境适合，稻飞虱就能大量繁殖，影响水稻正常生长，降低水稻的产量。水稻稻飞虱是远距离迁飞性害虫，因其危害具有隐蔽性、突发性和猖撅性，防治失控常造成大发生大流行。稻飞虱主要是通过刺吸式口器将水稻中的汁液吸食，使植株的光合产物正常分配受到干扰，减少营养物质的输送，干扰水稻的正常生理活动。一般为害造成产量损失10％～20％，严重时损失达40％～60％，甚至绝收，是危害水稻的主要害虫之一。那么今天小编就来为大家讲述一下水稻稻飞虱的防治，希望能在确保水稻健康成长的同时，保证水稻的优产高产。内容主要包括以下几方面：水稻稻飞虱的
形态特征、危害症状、发生原因、发生时间及防治措施。一、稻飞虱的形态特征1. 白背飞虱白背飞虱（成虫）有长翅与短翅2种类型。体色淡黄有黑褐斑，胸部背面中央有黄白色长斑，略呈五角形。卵粒顶端较尖，单行排列，卵帽不露出产卵痕。初龄若虫粉白色，上杂许多黑褐色斑，2龄以后，中胸及腹部前端黑褐色斑纹较多，5龄若虫头尾尖削，近橄榄形。2. 褐飞虱褐飞虱（成虫）有长翅和短翅2种型态。长翅型体长为3~5mm，淡褐色或暗褐色，胸部背面褐色，有3条纵隆线。短翅型体长2~4mm，黑褐色，雌虫腹部肥大，雄虫虫体细短。卵弯曲如香蕉状，数粒排列成行，卵帽微露。若虫共5龄，初孵出的若虫体色由黄色和黑褐色构成花斑；3龄起出现翅芽，在第4、5腹节背面有三角形白斑相连，形如“出”字。3. 灰飞虱灰飞虱长翅型成虫体长3.5~4.0毫米，短翅型2.3~2.5毫米，头顶与前胸背板黄色，中胸背板雄虫黑色，雌虫中部淡黄色，两侧暗褐色。卵长椭圆形稍弯曲。老龄若虫体长2.7~3.0毫米，深灰褐色。二、稻飞虱的危害症状稻飞虱通过刺吸式口器吸食水稻的汁液，来干扰植株光合产物的输送，降低了植株根系的营养，使其提前衰老。通过观察发生虫害的水稻植
株可以发现，稻飞虱聚集在稻丛的根部，大量吸取植株的汁液，使得营养物质供给不足，谷粒相较与正常植株干瘪，秕谷率也大大增加。此外，稻飞虱在吸取汁液的同时还会分泌凝固性唾液形成口针鞘，使植株的受伤部位难以愈合，阻碍正常的输导组织活动，造成水稻叶片失水变黄，基部腐烂，使植株的倒伏和死亡。稻飞虱在吸食汁液的同时还会携带各种病毒，比如褐飞虱会携带草状丛矮病和齿叶矮缩病等病毒，同时稻飞虱的排泄物滞留在植株的表面引发煤烟病，还由于其含有大量的糖类和氨基酸类营养物质，会吸引大量的稻螟虫，进一步危害水稻。三、稻飞虱的发生原因很多因素都会致使水稻稻飞虱增加以及流行，包括温度、湿度、栽培管理、风等。1. 风对稻飞虱发生的影响稻飞虱的成虫可分为长翅型和短翅型两种，长翅型和短翅型的体态特征和颜色有很大的差别。它是一种迁飞性害虫，这一类害虫通常不会在本地停留，一般利用风力从南方地区进行迁移，主要在水稻上生存繁殖。在夏季时刮风次数多，稻飞虱的迁移量更大。2. 温、湿度对稻飞虱发生的影响当地区迁入了褐飞虱以及白背飞虱之后，假如碰到了雨水多的季节，且气温有较快的回升速度时，稻飞虱更易于生存。此外，当湿度以及温度保持在一定
范围内时，稻飞虱也极其易于生长以及繁衍后代，使虫口量增加。3. 栽培方式对稻飞虱发生的影响在水稻的种植过程中，一些人为条件也会造成水稻病虫害。部分农民在种植水稻时，没有严格按照规范的种植方法进行种植，不注重水稻行距的设置。现如今，水稻种植实现了机械化，若水稻的行距过小，会造成水稻根茎部分发育不良，导致稻田的通风性差，加之对水稻补充水分过于频繁，无形中为稻飞虱的生存创造了有利条件，使稻飞虱的数量增加，不利于提高水稻的产量。4. 氮肥施用过量对稻飞虱发生的施入过多的氮肥。水稻种植中若氮肥适用量过大，则易造成水稻植株长势过旺，叶片嫩绿，含有丰富的汁液，且田间密度过大，很早就封行，利于稻飞虱的流行。5. 农药不合理利用对稻飞虱发生的由于种植者缺乏专业的防治知识，因此，在防治水稻及其他病虫害时，使用各种类型的农药，且药剂量不断增多，在杀死许多稻飞虱天敌的同时，也使稻飞虱的抗药性变强。在稻飞虱强大的隐蔽下，很难有效的开展治理，且防治效果也不明显，使稻飞虱频繁发生。四、稻飞虱的发生时间不同稻飞虱类型，生活史及生活习性也有所差异，发生的代数随着地区的差异均有所不同。褐飞虱常在每年的3月底到5月由南方随
着气流迁入到珠江流域等地区，为害当地的早稻，繁育2代后，在6月早稻成熟时继续往北迁移到南岭南北，7月初再往长江流域迁入，7月底到8月初往江淮、淮北水稻生产区迁移，8月底到9月上旬随着气流迁移到南方；褐飞虱的成虫有明显的趋嫩性，长翅型的对光线表现出明显的趋向性，成虫、若虫喜阴凉、潮湿的环境条件，产卵能力强，一般正常情况下每只雌虫产卵数在200粒以上，最多的可达到700粒。白背飞虱生活习性类似于褐飞虱，主要的区别是其雄虫具有更强的飞行能力，可迁飞的范围更加广，雌虫繁殖能力没有褐飞虱强，每只雌虫平均产卵个数在90粒左右，成虫、若虫一般在水稻植株较高的部位栖息。灰飞虱在全国各地均可越冬，多数以3~4龄若虫越冬，常寄在小麦、河边的禾本科杂草等上，当温度超过5℃时即可取食，低于5℃，则潜伏在土壤中或者寄主的根际部位，在进入春季后，平均温度达到约10℃时，越冬的若虫逐渐羽化；灰飞虱迁移能力不强，常在田埂边的杂草暂时栖息，进而短距离迁入到田间为害水稻。北方地区8~9月降雨少的年份有利于大发生，天敌类群与褐飞虱相似，并经常在夏季的雨后出现，一般是5月底，6月初开始出现。五、稻飞虱的防治措施1. 选择抗虫
性强的品种选择抗虫性强的水稻品种也是有效防止害虫侵害的有效措施。在水稻播种季，选择生育期早、抗虫性强的水稻，这类水稻的抗虫性好，能从根本上控制稻飞虱生长和扩散，同时也能够提高水稻的产量。2. 适当密植要适当的密植水稻，充分发挥出群体以及单株的作用，确保单株营养面积合理，有一定的透光性以及通风性，这样才能让水稻更为健康的发育生长，从而有效地抵制住稻飞虱的侵害，保障高产。3. 合理施肥合理施肥也是预防稻飞虱的一种重要方法。在进行施肥时，有的农户本意是想使水稻更加茁壮地成长，在施肥时，盲目地往稻田中抛洒无机肥料，这种方法最终不仅无法使水稻健康成长，反而容易使稻田中的水质富营养化。基于这样的原因，在培植水稻期间，必须要科学合理施肥，要注重氮、磷、钾等肥料的均衡，无机肥料和有机肥配合使用，控制秧苗贪青徒长现象的发生，提高水稻的抗虫害能力，尽可能创造出不利于稻飞虱生长发育的环境，促使水稻健康成长。4. 科学管水，适时晒田如在若虫盛孵期适度晒田，可控制稻飞虱种群数量；在成虫产卵盛期进行浅水灌溉，降低成虫产卵部位，产卵盛期过后深水灌3天，淹没产卵部位，可以降低卵的孵化率。5. 环境控制及时清除稻田内及
田边的杂草，能够有效消灭一部分稻飞虱的卵块。加强田间通风透光，降低湿度，不给稻飞虱的繁殖创造的有利的环境条件，最大限度地减轻稻飞虱的危害。6. 保护和利用天敌稻飞虱的主要天敌有青蛙、蜘蛛、黑肩绿盲蝽、宽黾蝽、线虫及卵寄生蜂等，应加以保护和利用。有条件的地方可采用插草把、采蛛卵等人工助迁办法，增加稻田蜘蛛数量；保护青蛙，禁止乱捕乱捉；开展“二查二定”，按防治指标适时施药，缩小施药面积，减少用药次数和使用量；选择对天敌杀伤力小的扑虱灵、蚜虱净、大功臣等农药。大力推广稻田养鸭，以鸭治虫。7. 杀虫灯诱杀在水稻病虫害防治进入关键时期，利用稻飞虱趋光特性，通过配备不同波长的诱集光源频振式杀虫灯，实现在夜间连续诱杀收集害虫，从而大大减少田间施药量和施药次数。同时，杀虫灯不仅能杀灭害虫，还能保护天敌，具有光照和湿度双重智能化控制功能，可实现晴天夜间自动开启，晴天白天和雨天自动关闭功能，有效控制了稻飞虱的种群数量。8. 合理选择喷施农药利用化学方式来防治稻飞虱害虫，具有效率高、杀虫快等优势，有着立竿见影的效果，该方式操作十分简单，成本投入小，但有一定的局限性，会对周围的环境造成影响，因此，要合理选择和
使用。1）需要做好预测预报工作。稻飞虱一种迁飞害虫，繁殖速度十分快，需要对其进行及时监控。一般在5月下旬至6月上旬，白背、褐飞虱生长繁殖速度非常快，因此，在此期间内就需要合理地喷施农药，通常在若虫孵化高峰期施用农药效果最佳。2）在农药的选择上，需要使用灭虫性能高、对环境污染小的农药。从药物种类选择角度来看，首选大功臣或扑虱灵农药，10%大功臣可湿性粉剂集速效、长效、残效三段效应于一体，防治稻飞虱效果达95%以上，药效可维持30天以上。也可以选择每亩施用25%浓度的呲蚜酮可湿性粉剂，或者是 25% 浓度的噻嗪酮可湿性粉剂，2种粉剂均撒施25~40kg，并配合50~80kg的水，以粗雾喷射的方式来进行喷施。在防治稻飞虱过程中，要注意选择不同药剂的合理搭配，并轮换使用，这是为了避免稻飞虱对所用农药产生抗药性。施药过程中要对准稻飞虱所寄生的植株下部穗部位置，做到均匀喷雾，始终保证田间处于浅水层状态。 [SEP] [unused7] 在防治稻飞虱过程中，要注意选择不同药剂的合理搭配，并轮换使用 [SEP] 
 [unused5] 稻飞虱，水稻，危害，飞虱，大家，防治，稻株，药剂，白背飞虱，迁飞，田间，效果，进行，害虫，特性，叶枯病，吡虫啉，问题，汁液，农业 [SEP]  [unused6] 水稻田出现了很多稻飞虱，不知道怎么分辨，该如何用药？ [SEP]  [unused8] 稻飞虱，一种稻田中很常见的害虫，稻飞虱的危害主要是通过吸食稻株的汁液造成的，稻株受损，阻碍水稻正常的传输，水分和养分运输不上去，同时还会携带一些病菌，导致水稻出现一系列的症状，严重的直接死亡。其实，我们在种植过程中所说的稻飞虱，并不是指的某一个害虫，而是还有分类，一般稻飞虱可分为白背飞虱、灰飞虱和褐飞虱三种。白背飞虱：一种迁飞性害虫，不仅危害水稻，田间的一些杂草也会受影响（比如稗草、游草、看麦娘等），另外，白背稻虱在稻株上的活动位置比其他两者都高。灰飞虱：以口器刺吸水稻汁液为害，和白背飞虱一样，水稻和杂草都会危害，同时也是一些条纹病、叶枯病等病害的的传播媒介。褐飞虱：一般情况下，晚稻田里发生较严重，也是一种迁飞性害虫，对水稻的正常生长，带来一定的影响。不论哪种飞虱，它们都有共同的习性，常见的有以下3种：1、迁飞性稻飞
虱（以下统一说稻飞虱，不具体说某个飞虱），具体随风力、长距离传播的迁飞特性，成虫可以趴伏在叶片上，当叶片随着风力飘动时，稻飞虱也随机一块迁飞，达到一个地方，开始繁殖危害，然后继续随风迁飞，我们常见的北方的稻飞虱能到南方危害，基本就是这个习性造成的。2、群集性稻飞虱一般都是成群危害，不是单个进行危害，如果田间发现了飞虱，一颗稻株上能有几十上百个，甚至更多，密密麻麻的看着“吓人”，这就是他们的群集性。3、趋光性飞虱具有趋光性，特别是夜间，如果有灯光的话，会引起飞虱快速聚集过来，正是利用了这个特性，大家可通过农业办法，比如放置趋光灯，来进行防治稻飞虱。了解了习性，下面说大家很关心的防治药剂的问题，农业防治办法就不细说了，简单提下，可以使用天敌、田间通风、科学水肥管理等措施。目前，市面上防治稻飞虱的药剂有很多，小帮手建议以预防为主，不要等大面积爆发后才开始用药。常用药剂吡虫啉、呋虫胺、噻虫嗪、烯啶虫胺、吡蚜酮等，一些地方单剂即可防治，效果不错，有些区域，由于抗性问题，需要进行药剂复配，大家根据当地的情况，具体选择药剂。另外，根据经验来看（大部分地区），吡虫啉、噻虫嗪、呋虫胺对白背飞虱效果不错，
吡蚜酮或者是烯啶虫胺+吡蚜酮，对三种飞虱，效果都可以，具体大家以当地使用效果为准。关于水稻飞虱的讲解，小帮手就说这么多，希望能给大家带来一些帮助，如果在实际种植中，你有更好的办法来防治稻飞虱，欢迎在下面评论中留言，大家一起来交流学习。 [SEP] [unused7] 水稻田出现了很多稻飞虱，不知道怎么分辨，该如何用药？ [SEP] 
 [unused5] 养殖，本土，鸡种，市场，阶段，肉鸡，家禽，科学，品种，风向标，时间，饲养，成本，鸡蛋，营养，深思，散养，濒临灭绝，今天，濒危 [SEP]  [unused6] 这些洋鸡到底好在哪？我国好多种鸡即使灭亡了也没人养！ [SEP]  [unused8] 说到家禽市场，肉鸡是不可缺少的。鸡肉和鸡蛋也是我们生活中必不可少的营养佳品。但近日禽业风向标却留意到一些报道，报道的却是我国各地地方濒临灭绝的家禽品种，甚至有的家禽品种已经灭绝。经不完全统计，四川麻鸭、浦东鸡、萧山鸡等都已经处于濒危境地。烟台糁糠鸡、陕北鸡、中山麻鸭这几种更是已经灭绝 。对于我国的本土鸡鸭等家禽品种，占有得天独厚的本土优势，为什么会走到今天灭绝的境地呢？禽业风向标觉得这是一个值得深思的问题。现在家禽市场饲养最多的是由国外引进的杂交鸡种白羽肉鸡。为什么一个外来肉鸡品种大家争向养殖绝对本土鸡种弃若敝履呢？禽业风向标总结了以下几个原因。一、白羽肉鸡好养，生长周期快。白羽肉鸡42天左右就能出栏，大大节省了饲养成本。二、白羽鸡养殖已形成规模化。对于白羽鸡的养成，自有一套科学健康的养殖体系。在什么阶段预防什么疾病，什
么阶段饲喂多少饲料，什么阶段给鸡打疫苗，什么阶段出栏等都有着科学而系统地掌控。养殖技术比较成熟，养殖市场比较稳定，可有效地降低养殖风险。三、白羽肉鸡低成本和高回报。对于养殖户来说，有利可图才是第一位的。白羽鸡的养殖成本比本土鸡种的养殖成本要低的多，白羽鸡的市场空间很大，利润空间还是很可观的。反之，再来看看我们本土的濒临灭绝的这些肉鸡品种，它们并不是不好吃。这些肉鸡品种能流传几千年存活下来并传于世自有其闪光点的。那么，这些肉鸡品种为什么少有人养？或者，养殖户不考虑饲养呢？这还要从这三方面说起。首先，养殖生长周期。一只鸡的养成要花上一年的时间。养殖时间长，饲养成本就上去了。压缩本就微薄的利润空间，这很让养殖户们吃不消。对于本土鸡种，很多时候采用的是散养模式。虽然我国养鸡历史悠久，但说到系统和科学化的养殖，还是存在一定差距的。没有科学有效地养殖体系，那么，大规模的养殖本土鸡种就会很吃力，而且增加养殖风险。在现在经济发展的今天，身处快销化的社会，市场风云变化节奏快，有时候时间就是金钱。实在等不得你养的鸡长成，就开始下一场竞争了。保护本土鸡种发扬本土鸡种的责任重大，任重而道远，需要我们一起努力，
才能为这些优质而濒危的鸡种赢得一线生机啊。 [SEP] [unused7] 这些洋鸡到底好在哪？我国好多种鸡即使灭亡了也没人养！ [SEP] 
 [unused5] 面粉，材料，放入，宝宝，大家，面包，食盐，蛋液，牙签，出来，鸡蛋，花椒粉，捏成，鱼鳞，炸翅根，了解，怀孕，备孕，专家，动画片 [SEP]  [unused6] 无需面包糠炸鸡粉，教你在家自制炸鸡翅，从此告别肯德基 [SEP]  [unused8] 最近过了几天超级穷的日子，穷到你无法想象，昨天刚一拿到钱就去超市买买买，最近看大家都在开始吃这些了，我也买了点，想着老公爱买外面的炸翅根，我就买了点回来自己炸，可是看平时做的都是需要面包糠，淀粉什么的，各种材料啊，多麻烦，对于我这种懒人就要用懒办法，这不只用面粉加鸡蛋就能做出美味的炸翅根啦，炸各种东西都好用哟。下面一起来看看如何制作吧准备材料:鸡翅根【适量】面粉【小碗】鸡蛋【一个】生抽食盐鸡精花椒粉这些调料品我没有拍下照片，都是我后期用到的把翅根洗净，用牙签扎几下方便入味，再放生抽，食盐，鸡精，花椒粉，各适量。然后给揉捏均匀，让鸡翅根完全入味。腌制些时间【可以半天，也可以是半小时，这个就随自己喜欢吧】我是几分钟后就开始做的，比较着急。鸡蛋打到碗里，用筷子调成蛋液接着开始裹粉。先把翅根放入面粉碗里裹上面粉，在夹起来放入蛋液
碗里裹上蛋液，在夹出放入面粉碗里用手抹上面粉，裹均匀就放入盘子备用。为了好看可以捏成鱼鳞样子。我是随便裹的粉。接着放些油，烧热后下入翅根，中小火慢炸，一会就会成型，大概炸个十分钟左右吧，再捞出来，放一会后再用大火炸几分钟就可以啦。为了颜色漂亮，火候大家自己掌握好。以下就是做好的啦，可以蘸番茄酱，也可以撒点辣椒粉和孜然粉，特别香哟。是不是特别简单呢，自己做真是成本超低哟。吃的超满足。快点一起做起来吧。（本文来自：百度宝宝知道 陈晨麻麻）————————世界很复杂，百度更懂你关注宝宝知道超级频道，了解备孕、怀孕、育儿更多精彩内容：专家直播、日刊知识、胎教电台、儿童故事、动画片，还有宝妈们最爱的社区圈子！宝宝知道与千万妈妈在一起，科学孕育，为爱成长！ [SEP] [unused7] 无需面包糠炸鸡粉，教你在家自制炸鸡翅，从此告别肯德基 [SEP] 
 [unused5] 鸡块，加入，面糊，搅拌，喜欢，烧油，裹好，肯德基，需要，面包，鸡腿，表面，待油，小半碗，控油，捞出，清水，朋友，装盘，炸透 [SEP]  [unused6] 教你在家炸出肯德基的鸡块，不需要面包糠，非常焦香酥脆 [SEP]  [unused8] 1、首先我们需要准备一个大鸡腿，然后把鸡腿剁成块，把鸡块放入碗中加入一勺黑胡椒粉，一勺盐，一勺白糖，半勺辣椒粉，少许的姜蒜末，少许料酒，少许酱油，搅拌均匀腌制30分钟。2、然后我们在和一个面糊，取一个大碗，倒入小半碗面粉加入半勺盐，半勺黑胡椒粉，一个鸡蛋液，适量的清水，搅拌成面糊，然后把腌制好的鸡腿肉加入面糊里，均匀的裹上面糊，搅拌均匀后再裹上一层淀粉。3、全部裹好淀粉后，我们开锅烧油，油5成热时加入裹好淀粉的鸡块，炸至鸡块表面酥脆捞出控油，待油复热后再把鸡块放到油锅里复炸，复炸至表面金黄，炸熟炸透，捞出控油即可最后装盘撒上一些自己喜欢吃的调料即可食用啦，非常简单，比肯德基的炸鸡块更健康，更放心，喜欢的朋友收试一试把，这样做出来的鸡块，孩子都特别喜欢吃。 [SEP] [unused7] 教你在家炸出肯德基的鸡块，不需要面包
糠，非常焦香酥脆 [SEP] 
 [unused5] 鸡胸肉，孩子，油炸，制作，放到，食品，味道，不能，放进，好吃，鸡蛋，淀粉，面包，料酒，注意，差不多，解决，炸鸡，沥干油，鸡米花 [SEP]  [unused6] 鸡米花的简单制作方法，好吃到停不下来！ [SEP]  [unused8] 现在油炸食品深受人们的喜爱，虽然都知道要少吃一点，但是还是控制不住自己。不管是大人还是孩子，像鸡排、鸡米花这类的鸡肉制品都非常的受欢迎，带着孩子出去逛街，宝宝非要吃，自己又不能不给买。大人稍微多吃一点还可以，对于孩子就应该让他们少吃一点，毕竟那些外面卖的油炸食品的卫生是保证不了的。所以我们应该在家里自己去制作，最起码可以确保食品安全的问题，还可以让孩子多吃那么一点点，但是也是不能吃太多的哟！原料：鸡胸肉、料酒、酱油、胡椒粉、盐、葱、姜、油、淀粉、鸡蛋、面包糠做法:1、将买来的鸡胸肉清洗干净后去除周围的油脂，这样吃起来味道会更好一点。鸡胸肉从中间的位置分为两份，再切成大小差不多的小块（注意：不能切的太大块，这样不方便入味，而且炸的时候还不容易熟，炸不透会有血水冒出）。先把鸡胸肉变薄是为了下面腌制的时候更好的入味。2、切好的鸡胸肉放到大
碗中，加入料酒、酱油、胡椒粉、盐、葱段、姜片，直接用手抓匀，稍微按摩按摩，这样更方便入味。如果有的宝宝家里的调料不全的话也可以去买奥尔良炸鸡的腌料直接放进去腌也是可以的。大概腌制30分钟就可以了。3、取出腌制好的鸡胸肉，沥干水分后放进淀粉里，让鸡肉均匀的裹上淀粉。4、将一个鸡蛋打到碗中，打散后将鸡肉放到里面滚几圈，取出再放到面包糠里。这里要注意先后顺序千万不要弄混乱。5、锅中加入大量的油，烧到5成热就可以把鸡肉一个个的放进去了。这时候要开小火慢慢的炸，防止外表炸糊了，里面还没熟。一直炸到鸡块呈现黄色的时候沥干油捞出，大概需要5分钟就可以了。6、将全部炸好的鸡块都放到吸油纸上，在配上点自己喜欢吃的酱就可以美美的享用来。这样美味的鸡米花就完成了，但是要切记油炸的食品不能多吃，但是这里还有一个好办法解决这个问题。如果家中有空气炸锅的，可以按照上面的方法制作出鸡米花以后直接把成品放进空气炸锅里炸，这样炸出来的味道也差不多，就可以放心的多吃了。是不是很好，赶紧自己尝试一下吧！ [SEP] [unused7] 鸡米花的简单制作方法，好吃到停不下来！ [SEP] 
 [unused5] 芝士，大厨，面粉，关键，方法，火腿，面包，嘴巴，回来，出来，得到，好吃，蛋液，胸脯，胡椒粉，起来，刀背，大家，喜欢，妈妈 [SEP]  [unused6] 炸鸡排用面粉还是淀粉，大厨告诉你粉很关键，照着做比外面的松脆 [SEP]  [unused8] 大街小巷卖鸡排的可不少，炸鸡配啤酒，一股韩风刮到了中国，小编也去吃过，还排了半小时的队才轮到，说句实在的，真心不怎滴，关键是鸡排油汪汪的，一点也不松脆。在外面吃过一次后，二吃货回来就催妈妈做，这二吃货就是这样，只要那里有好吃的，新开的店都要去尝一尝，碰上喜欢吃的，拼命塞我嘴巴，让我先吃，因为妈妈吃过回家就会给二人做。其实做鸡排粉是关键，用面粉炸出来的就会发硬，这个是我们妈家邻居饭店大厨那听来的，回来用这方法试炸过几次鸡米花，得到小朋友们的一致好评，说比肯德基的好吃，而且还不辣。之前炸的话我也一直用面粉，稍微放一会的话就会发硬，现在改用大厨的面粉和淀粉1:1的比例炸的话，的确松脆了好多，冷了之后也很脆。用同样的方法，我炸过鱼、杏鲍菇都很松脆，今天跟大家分享的是爆酱鸡排，夹心的，我在里面包了芝士和火腿，这样炸出来的鸡排外
脆里软，一口咬嘴巴里咸香松脆。做了三块，我家二小吃货吃得干干净净，喜欢吃的亲们一起来跟小编学做吧。【爆酱鸡排】材料：鸡胸脯肉1块、鸡蛋2个、面包糠100克、面粉25克、淀粉25克、芝士片3片、盐4克、胡椒粉少许、美式火腿2片做法：1.鸡胸脯切片，放盐和胡椒粉腌半小时，芝士片和火腿切成小块备用，三个盘子把粉、鸡蛋、面包糠准备好。2.把鸡排肉敲松，没用工具的话可以用刀背代替。3.把火腿和芝士铺鸡排上，包起来，边用蛋液封好。4.鸡排抹上粉后拍一下，去除多余的粉。5.放蛋液中裹上蛋液。6.放面包糠中裹上面包糠。7.放入八成热的油锅中双面炸至金黄色。8.用厨房用纸吸去多余油后切成小块。一边切芝士就会从里面流出来。不喜欢芝士和火腿的可以不加，但这个方法炸出来的鸡排绝对比外面买的松脆，而且自己做得更卫生。 [SEP] [unused7] 炸鸡排用面粉还是淀粉，大厨告诉你粉很关键，照着做比外面的松脆 [SEP] 
 [unused5] 草坪，温度，生长，杂草，圆形，防除，绿色，使用，长江流域，草属，粗放，管理，旋覆花，水花生，返青，种类，心形，西北，长江，休眠 [SEP]  [unused6] 带你领略不同草坪中阔叶杂草的综合防除方案 [SEP]  [unused8] 【1】草坪种类草坪根据其地理分布和对温度条件的适应性，可分为冷季型和暖季型两大类。暖季型草坪草也称夏型草，最适生长温度为25℃--35℃。主要分布在长江流域及江南地区，主要特点：冬季呈休眠状态，一年中仅有夏季一个生长高峰期，春秋季节生长慢；耐热性强，抗病性好，耐粗放管理，多数种类绿色期较短，色泽淡绿等。可供选择的种类较少，主要包括狗牙根属、结缕草属、画眉草属、野牛草属、地毯草属和假俭草属等。冷季型草坪草也称冬型草，最适生长温度为15℃—25℃，主要分布在我国的东北、西北、华北以及华东、华中等长江以北的广大地区及长江以南的部分高海拔冷凉地区，主要特点是绿色期长，色泽浓绿，管理需要精细，一年中有春秋季两个生长高峰，夏季生长缓慢并出现休眠现象。包括早熟禾属、羊茅属、黑麦草属、翦股颖属、雀麦属和碱茅属等十几个属40多个种的数百个品种。【2
】阔叶杂草特征叶片宽阔，为圆形、心形或菱形；叶脉网纹状；茎圆形或方形；根为直根系，有主根。如蒲公英、旋覆花、水花生和扁蓄等。【3】防除方法冷季型草坪防除阔叶杂草及恶性阔叶杂草可以使用新恶阔杀，一瓶对30公斤水打一亩地。暖季型草坪防除阔叶杂草及恶性阔叶杂草可以使用圆消加新恶阔杀，50毫升圆消加25毫升新恶阔杀对水15公斤打半亩地。【4】注意事项1、喷雾要细致均匀，不重喷不漏喷，避免药害出现；2、早春使用要注意温度，温度不能低于15度；3、暖季型草坪使用要注意返青时期，最好避开刚返青露芽期。声明：部分内容来源网络，仅供学习，如有侵权联系管理员删除。 [SEP] [unused7] 带你领略不同草坪中阔叶杂草的综合防除方案 [SEP] 
 [unused5] 草坪，种植，剪草，高度，地区，管理，工作，草坪植物，草种，生长，夏季，肥力，复合肥料，气温，越夏，进行，控制，绿地，便于，修剪 [SEP]  [unused6] 常绿草坪的性质与养护 [SEP]  [unused8] 常绿草指四季常绿而不枯黄的草坪，实际上它是一个地区性质的称呼，并非指某一种新的草坪种类。我国是结缕草、狗牙根草的主要原产地，早在秦汉时期这类夏绿冬枯 的草种已在皇家绿地中应用。长期以来，我国华北以南的广大中原地区，一直以此类草种应用于绿地之中。而我国地域广阔，南北气温差异较大，同一草坪植物，由于种植地区的不同，会产生两种不相同的称呼。例如上述的结缕草、狗牙根以及近年推广种植的天鹅绒草、马尼拉草、台湾草、天堂草、富贵草等草种，在我国华北以南的黄河流域及长江南北和西北的西安等城市种植，属于夏绿冬枯的草种，如将其移栽到我国南方广东、福建等气候温暖地区栽培，它们不仅夏绿，而且人冬后亦不枯黄。又如华北等北方城市，近年从国外引人许多绿色期较长的草地早熟禾、黑麦草、羊茅草、剪股颖草（又称本特草）等草种，在华北种植后，绿色期比当地种植的野牛草、羊胡子草要长得多；但其
中一部分草种冬季最冷时，仍然会出现短时期的茎叶枯黄。因为此类草坪植物性喜冷凉气候，它在我国夏季气温凉爽的北方种植，生长表现良好，但将它移人我国黄河流域以南的平原地区推广种植，它不仅夏季能够安全越夏，而且人冬后亦不出现枯黄，因此这一地区的人们，习惯上称它们为常绿草坪，或称为四季青草坪。近几十年，草坪栽培品种越来越多，植物学家为了便于世界各国的统一管理，决定将上述喜冷凉气候又怕夏季高温的这类草坪种类，归属于冷地型草坪植物，或者称寒地型草坪植物，又把喜欢高温气候耐寒力较差的一类草种，归属于暖地型草坪植物。目前我国各地植物栽培者均按此区别各类草坪植物，而黄河流域以南大家所指的四季常绿草坪，也就是指上述冷地型草坪植物。冷地型常绿草坪的养护与管理，要点简介如下。（一）重视草坪的修的工作 由于冷地型常绿草坪，多数品种的根茎丛生，茎叶向上斜直生长，一般高度抽穗期为50厘米左右，而上海人民广场种植的高羊茅，其高度可达80～100厘米，由于此类草种四季生长，比当地暖地型草种茎叶旺盛，因此，这类草坪必须采用人工剪草来经常控制其高度，如放松剪草工作，则不堪设想。通常每年4月开始剪草，扣除夏季高温期停止剪草外，
至9月底止，全年约需进行剪草10次，平均每月剪草2次。对粗放管理的一般庭园草坪，剪草次数可以适当减少为每年4～5次，其中最重的一次是草坪抽穗前的一次。必须及早将它嫩茎的上部剪断，则可防止其抽穗结实。如果不修剪，有部分冷地型的常绿草坪抽穗后的老茎，会出现枯黄倒伏，到了雨季又会发生烂根现象，这样对草坪生长很不利。另外草坪越夏与越冬前20天左右，均应各修剪1次，剪去吸水能力差的老茎叶，让新萌生的嫩草茎安全越夏与越冬。由于嫩草茎吸水能力强，可以增强抗高温和耐严寒的性能。平时进行定期剪草，可促进草坪平整美观，又可增强它的耐踩踏性和抗病虫能力。 每次剪草的留草高度，一般庭园草坪为2～3厘米，观赏性草坪则为1二5～2．5厘米，但须注意留草高度不可过低，因为草茬太低会损坏草根。草坪留草高度，可通过调整剪草机的旋转底刀来控制。（二）浇水抗旱与喷水降温工作 由天冷地型常绿草坪的茎叶密集且生长旺盛，日常抗旱浇水不能放松，具体根据地区气温及雨量不同而异。喷水降温是一项非常重要的草坪安全越夏措施。（三）增加肥力 冷地型常绿草坪四季生长，消耗肥力较多，再加上多次剪草，都会使肥力不足。通常草坪施肥有两种常用的方法。
一种是每年冬季或早春，在草地上撒施有机肥料，如堆肥或泥炭土，它不仅能增加肥力，还可以疏松土壤，有利于草坪根群的更新。有机肥通常每亩施用量为1600～2000公斤。另一种是在春季或秋季，分次撒施化学肥料，氮、磷、钾的比例为10：8：6，必要时可通过肥力测定来控制氮、磷、钾的施用量。　　目前市场上供应复合肥料增多，亦可改用复合肥料来代替。 草坪的日常护理工作还有刺孔，杂草清除，病虫害防治，更新复壮等多项养护与管理措施，对草坪安全越夏与越冬都有密切关系。 [SEP] [unused7] 常绿草坪的性质与养护 [SEP] 
 [unused5] 牡丹，宁静，电影，马达，摄影师，获得，应生，周迅，女儿，来到，美美，绑架，上海，沈阳，中国，摩托车，亚洲，电视，国际，美人鱼 [SEP]  [unused6] 你真的了解演员周迅吗？ [SEP]  [unused8] 周迅，本名周米卡，1974年10月18日生于浙江省衢州市，中国影视女演员、歌手。1991年，出演《古墓荒斋》出道。1998年凭借《苏州河》获得第15届巴黎国际电影节最佳女主角奖。一个上海的普通摄像师，以为别人摄影为生，他眼里的苏州河是穿过上海的一条肮脏的河，在河的两岸发生着普通人不同的生活。一天，一个酒吧的老板找到他，要他拍一些特别的东西，老板比划来比划去，他才明白原来是为了招揽生意，让他拍在店里游泳的美人鱼的形象。摄影师逐渐与扮演美人鱼的女孩美美熟识，从她嘴里得知马达和牡丹的故事。马达是一个送货的黑道邮递员，他骑着从盗贼那里买来的摩托车将来历不明的物品从城市的一头送到另一头。一次，有人让他送一个小女孩牡丹，这样几次后，马达与牡丹熟识，并产生了爱情。但不久马达被卷入了绑架的阴谋，绑架者企图要挟牡丹的父亲，以绑架牡丹来换取钱财。而绑架者是马达的黑道朋友
，他们让马达在送牡丹的路上趁机绑架牡丹，马达不愿意这样做，又迫于朋友压力，只得答应。拿到钱后，牡丹知道自己被骗，绝望之下跳入苏州河，最后一句话是，她将化为一条美人鱼。牡丹从此不见踪影。为独占钱财，男绑匪杀死女绑匪挟巨款逃走，但被警方围捕，最后跳楼身亡，马达因参与绑架也被投入监狱。当他出来时，很多年过去了。但他依然思念着牡丹，他借送货的时间，四处打听牡丹的消息。一次在酒吧喝酒，发现扮演美人鱼的女孩美美长的很像牡丹，就想办法与她接近。摄影师知道此事，感到马达在抢自己的女朋友，于是找来打手将马达痛打一顿。马达逐渐明白美美不是他要找的牡丹，请求摄影师利用他与警察的关系帮助他找到牡丹，摄影师答应了他。不久，摄影师接到一瓶寄来的带有野牛草的伏特加酒，从信上得知马达在他的帮助下终于在一个便利店里找到了牡丹。摄影师本以为事情就此结束，没想到接到公安局的传唤，要求辨认在车祸中死去的人，摄影师来到事故现场，原来马达和牡丹喝了过多的伏特加酒，在带着牡丹经过苏州河上的桥时，摩托车坠入河中，两人溺水而死。美美也来到现场，终于相信了马达所说的和牡丹的事情是真的。最后美美离开了摄影师，看摄影师会不会像马达一样去找她
。结果摄影师并没有再去找美美。牡丹有两只辫子，清澈的大眼睛，娇小的身子里面，藏着滚烫滚烫的爱。主动又有点的淘气的女孩，娇嗔天真，她的爱情，炙热诚恳。2000年凭电视剧《大明宫词》获得中国电视金鹰奖最受欢迎女演员。长安城被连绵的阴雨笼罩，人们说这预示着上天会赐予大唐一个美丽绝伦的公主。在皇宫深处，皇后武则天却被比天气还阴晦的心情笼罩，她已经怀胎十二个月而无法临盆，这使她深信多年前因权力斗争而被自己扼杀在襁褓中的女儿又回来了，她无数次在佛像前祈求女儿的谅解和宽恕。当唐军大胜突厥的喜讯传来，公主终于降生在朝堂之上。这奇异的经历使高宗皇帝李治认定女儿的降世为天下带来了好运，当场赐名——太平公主。由此，一个女人瑰丽而坎坷的一生开始了。2001年主演的电影《香港有个好莱坞》入围第58届威尼斯国际电影节主竞赛单元。2002年主演电影《烟雨红颜》获得第25届大众电影百花奖最佳女主角。1946年冬季沈阳。纯真娇小的富家女赵宁静（周迅饰）性格爽朗却不乏俏皮。其母病重，家中事物由姨太太玉芝全权掌管，宁静被逼四处相亲。然而她对于二妈介绍的那些门当户对的公子哥儿无一中意，惟独钟情于表哥林爽然（张信哲饰）。爽然虽
与表妹情投意合，但继承父业后，不得不奔波于沈阳、抚顺、杭州和上海等地，两人见面的时间越来越少。爽然自幼与陈素云小姐定下娃娃亲，林、陈两家又是世交，往来不断，这更叫宁静担心。赵夫人病故，悲愁交加的宁静也病倒了。赵老爷请来故交之子熊应生（邱心志饰）大夫为其诊治。焦急的林爽然也抛开生意，在病床前日夜相守。爽然虽对自幼品行不端的应生不屑一顾，但熊日夜伺于宁静左右又使他颇不自在，林熊二人争斗不断。宁静病愈后与爽然感情笃深，而家里却有意将她许给应生。宁静只身从沈阳家中搬出，来到抚顺林家绸缎庄外，惊悉旗顺庄失火，爽然亦大病不起，茫然间竟又收到爽然让素云转交的纸盒，里面装的是宁静亲手为爽然织的围巾。心灰意懒的宁静回到沈阳，顺从父命与应生订婚。病愈后的爽然赶到赵家，宁静与其相对无语，爽然黯然离去，远赴美国留学。宁静无意中得知旗顺庄失火实乃应生之弟纵火造成，愤然离去。20年后，爽然与宁静重逢于香港街头。得知宁静已成为熊太太，爽然决意与其疏远，而宁静心中暗下决定要与熊离婚，回到爽然身边。但当办妥手续的宁静欣喜地来到爽然家时，却发现早已人去楼空。2003年主演的电影《巴尔扎克与小裁缝》获得第61届美国电影金球
奖最佳外语片提名。2004年凭借《恋爱中的宝贝》获得首届中国电影导演协会年度最佳女演员。2005年凭借电影《如果·爱》获得第25届香港电影金像奖最佳女主角、第43届台湾电影金马奖最佳女主角，同时获得亚洲影评人协会奖、香港电影金紫荆奖、香港影评人协会最佳女主角及亚洲电影博览会年度最佳女演员。2006年凭借《夜宴》获得第12届香港电影金紫荆奖及第26届香港电影金像奖最佳女配角。2008年主演电影《画皮》。2009年凭借电影《李米的猜想》获得第27届中国电影金鸡奖最佳女主角及第3届亚洲电影大奖最佳女主角。2009年亚洲电影博览会授予周迅年度之星表彰。2010年被CNN评选为亚洲最伟大的25位演员之一。2014年被授予法国文学与艺术骑士勋章，同年周迅时隔11年回归电视荧屏主演电视剧的《红高粱》播出，凭该片获上海电视节白玉兰奖最佳女主角奖、华鼎奖最佳女主角奖。2015年担任北京国际电影节评委。2016年，主演史诗片《明月几时有》。 [SEP] [unused7] 你真的了解演员周迅吗？ [SEP] 
 [unused5] 修剪，草坪，叶片，高度，原则，影响，老叶，价值，根颈，导致，生长，cm，再生，下降，费用，失剪，创造，杂草，养护，满足 [SEP]  [unused6] 掌握好草坪修剪原理和原则，让草坪一碧千里！ [SEP]  [unused8] 草坪修剪能控制草坪草高度，使草坪经常保持整齐、美观，以满足人们的需要，从而使草坪具有较高的坪用价值和经济价值。那么我们来了解草坪修剪的原理和原则，便于更好地进行修剪。【1】草坪修剪的原理草坪修剪原理：修剪会去掉一部分生长的叶组织，对草坪草是一种伤害，但因为草坪草有很强的再生能力而很快得到恢复。据测定，20cm高的野牛草修剪到5cm高，20d左右就能恢复到原来的高度，草地早熟禾修剪后经过一周生长就可恢复。(1)草坪草的再生部位①老叶:剪去上部叶片的老叶可继续生长。②幼叶:未被伤害的幼叶尚能长大。③分蘖节(根颈):基部的分蘖节(根颈)可产生新的枝条。(2)草坪草修剪的缺点修剪对单株草坪草在生理上、形态上以及草坪草群落生态都产生较大的影响。剪去草坪草具有光合作用的叶片，减少了碳水化合物的生产和积累，从而影响草坪草的其他功能，如它可引起根系暂停
生长;修剪后留下的叶片伤口为病原微生物入侵创造机会;修剪后还会短时间内增加叶片尖部水分损失，影响根部对水的吸收等。【2】草坪修剪原则草坪修剪应遵循1/3原则，即任何次修剪，被剪掉的部分小于草坪草总高度的1/3。一般草坪草适宜的留茬高度为3~ 4cm，当草坪草长到6cm时就应该修剪，遮阴处留茬应高一些。如果修剪量超过1/3量，会导致草坪质量逐步全面下降，杂草、病、虫侵入，养护费用倍增。由于自然或人为的原因导致修剪不及时，称为失剪。失剪的草坪，草高超过常规修剪高度，仍应遵循1/3修剪原则。切忌一次修剪就达到需求的标准修剪高度。例如，草坪要求的高度为3cm,而实际草高为8cm,操作中应该经过几次修剪后达到4 ~ 5cm, 再经几周后修剪至3cm。失剪后修剪较费工，因此在草坪管理中应尽量避免失剪。 [SEP] [unused7] 掌握好草坪修剪原理和原则，让草坪一碧千里！ [SEP] 
 [unused5] 伏特加，酿制，大家，蒸馏，调制，野牛草，酿造，过后，谷物，口感，野牛，小麦，饮料，技术，经验，起来，人才，酿酒，见习，烟灰缸 [SEP]  [unused6] 大神之选：教你买最回味无穷的伏特加 [SEP]  [unused8] 作为一位有9年调酒经验的调酒师，这次很想跟大家聊聊伏特加。伏特加是最清澈的酒精饮料之一。但这种清澈不是与生俱来的。它是自身独特演化的结果。其它酒精饮料的发展方向使口感复杂，寻找最佳的贮藏条件和理想的酒龄。与之不同的是，伏特加追求的是清澈和精致。不管是何种风格，精细雅致是所有著名伏特加共同的特点。最初的伏特加是用马铃薯酿造的，15世纪，应为蒸馏技术有了进步。谷物用于酿造上等的伏特加，对于低级别的，则可用土豆甚至甜菜为原料，现在伏特加的主要原料是黑麦，但有时候也会用大麦，小麦或是燕麦。伏特加给人第一印象是简单，它的生产原则非常简单——追求最终产品的最大纯度。生产伏特加需要极高的工艺：1.谷物的制备 2.蒸馏 3.精馏 4.稀释 5.精滤和串香保证伏特加质量的秘诀：第一精挑细选的谷物；第二酒精的纯度；第三水的质量；推荐一些不错的伏特加1. Ab
solut Vodka （绝对伏特加）绝对伏特加是根据拉赫史密斯1879年调制出的方法，在蒸馏室内生产的。虽然伏特加起源于俄罗斯，但绝对伏特加是产自一个人口仅有1万的瑞典南部小镇。绝对伏特加也是我本人比较喜欢的一款伏特加，性价比高，口味种类多，市面上比较容易买到。收集起来摆在家里也是很漂亮的。最大的特点就是很容易入口和调制。这是用绝对覆盆子味的伏特加做的一款自创鸡尾酒，如果大家喜欢，有机会把这款《望梅止渴》教会大家，非常简单呦2. Smirnoff （皇牌）皇牌伏特加是伏特加巨人，在世界各地都有生产。口味中性非常适合调制鸡尾酒。最常见的伏特加，超市 便利店都可以看到它的身影。多数的酒吧都在用的一款伏特加，皇牌伏特加是伏特加巨人，在世界各地都有生产。口味中性非常适合调制鸡尾酒。3. 坎特1号尽管现代的酿制工艺已经运用了很多现代化技术，但Nolet酒厂仍忠于其传统的酿制方法，始终在铜制蒸馏器，亦称作ketel的蒸馏器中蒸馏超高品质的伏特加酒。4. Grasovka独特的伏特加，野牛草伏特加，来自波兰。GRASOVKA里面有一棵真正的北美野牛草，只有真正被除割过的野牛草，才能给GRASOVK
A带来自然芳香的典型味道，口感辛辣但却很温和。建议冰起来饮用，把野牛伏特加放到冷冻柜，不用担心它会冻住，冷冻过后的野牛口感柔和了很多，倒在杯中挂着一层冰爽，一口闷下去，那舒爽只有喝过的人才知道。5. 灰雁是一款在法国干邑地区酿制的伏特加，说到灰燕伏特加，就不得不让人联想到 Martini马天尼了。法国灰雁被誉为“全球最佳口感伏特加”。甄选顶级小麦和天然山泉，在酿酒大师的严格指导和监督下，配合独特工艺酿造而成，带着大自然芬芳的微甜香气，以及柔和、细致、滑顺的极致口感。法国人骨子里艺术和时尚，让灰燕伏特加完美的呈现在我们的眼前。这款酒价格偏高，但是物有所值。不管是美美的做上一杯经典马天尼，还是纯饮或者加冰都口感都很顺滑。6. BELUGA 白鲸伏特加伏特加中的贵族，属于高档伏特加 来自俄罗斯。也是一款比较值得收藏的伏特加，手工打造的瓶身很有质感。开启的方式也很独特，它的钥匙是一把小锤子别一面是个小刷子，首先你需要用小锤轻敲封口，在用小刷子刷掉敲击留下的碎渣，才能正确的打开此伏特加。不怕宿醉的伏特加？对的你没听错，好的伏特加让喝罪酒的你第二天不会头疼。俄罗斯人爱伏特加的原因：好的伏特加，比如
Beluga，零下几十度都不会冻住。冰天雪地里，只有这个酒打开就能喝。冰过后的白鲸伏特加，配上鱼子酱只有一个词可以形容那就是完美。不管是配鱼子酱还是单喝都很完美，这么贵的伏特加就不要加果汁和饮料喝啦，还是单独的小酌一杯本文由极果见习体验师城市烟灰缸原创 [SEP] [unused7] 大神之选：教你买最回味无穷的伏特加 [SEP] 
 [unused5] 周迅，李米，牡丹，马达，故事，电影，苏州河，中国，马冰，王田香，眼睛，剿匪，特务，风声，摄影，心理，裘火贵，张涵予，贾宏声，交易 [SEP]  [unused6] 女神周迅最好的3部电影，她让你知道什么是“不疯魔，不成活” [SEP]  [unused8] 2000年，中国女演员有四小花旦一说，即与章子怡、赵薇及徐静蕾，还有她——周迅：周迅毕业于浙江艺术学校社会文化舞蹈专科，1991年初登大银幕演出《古墓荒斋》，1998年主演中国第六代导演娄烨成名作《苏州河》，获得2000年巴黎国际电影节影后，得到了从影以来首个电影奖项。周迅已经成为中国最具实力的女演员之一，在她众多作品里，有好有坏，但是也不乏佳作，下面这些电影可以说是周迅最好的三部作品，一起来看看：《风声》《风声》的故事发生在1942年10月10日，汪伪政权举行了盛大的国民政府庆典。然而，一系列的军政要员遇刺事件，让身为特务处长王田香（王志文）如坐针毡。在对女刺客（刘威葳）的酷刑审问中，他获得了一条关键的情报——代号为老鬼的地下党已经混入了剿匪司令部。立功心切的王田香立刻向日本皇军特务机关长武田（黄晓明）做了汇
报，二人随即在裘庄布下了一个圈套，意图通过放出假消息逼老鬼现身。在被怀疑的对象中，有司令的侍从官白小年（苏有朋）、军机处长金生火（英达）、剿匪大队长吴志国（张涵予）、译电组组长李宁玉（李冰冰）以及行政收发专员顾晓梦（周迅）。在怀疑与排查中，武田与王田香不择手段软硬兼施，然而事情的发展却出乎意料……《风声》有典型谍战片的先天优势，好剧本做底，再加上奢靡考究的布景，香艳典雅的人物造型，绚丽而怀旧的色调，漂亮炫目的摄影，能把握心理细节的好演员，绝对是一部佳作。再加上干脆利落行云流水的剪辑，每个细节都做足了功夫，故事本身富有张力力，一波未平一波又起的重重悬念，压抑的心理、隐秘的心机、扭曲的情感、复杂的人性，锦上添花。在《风声》中，当“老鬼”周迅受刑时，有不少女性观众蒙上了眼睛，这就是触目惊心的绳刑。她被迫张开双腿骑在一根被刮毛的粗麻绳上，两个男人抓着她的身体，将她一路从麻绳上拉过……最后，周迅蜷缩成一团倒在地上，裙子被染红了一片，欲哭无声。周迅拍完这个角色忍不住哭了。她说：“虽然有很多保护措施，大腿受了些皮外伤，但一想到当时的特工要受这种痛苦，便觉得心寒。我看到麻绳刮了毛，想到那种刺痛、火辣，
锥心地难受。”《苏州河》上海苏州河上，用摩托车替人送货的马达（贾宏声）接下送接纯真少女牡丹（周迅）的活，两人相处时，牡丹爱上马达，但就在她决定把终身托付给对方时。然而，马达财迷心窍联合黑道朋友绑架了她，令牡丹心灰意冷跳进苏州河里，临跳前，牡丹丢下了一句话：如果她会变成美人鱼，就再寻找马达，和他在一起。五年后，为自己行为懊悔不迭的马达疑惑牡丹又回来了，开始四处找寻。当在某酒吧里看到扮美人鱼表演的美美（周迅）时，马达认定她就是牡丹，然而美美不过是另一个痴情女子而已……电影是以讲述者的第一人称主观镜头叙事，充斥着肩扛镜头、摇晃的大景别、不规则构图，致人迷幻。比摄影风格更致幻的是虚实难辨的爱情故事，拥有相同样貌的美美和牡丹，带有野牛草的伏特加，苏州河里的美人鱼……导演似乎耍尽手段想要弄晕我们，好让我们跟随他的故事人物一起迷失沉沦在城市里。《苏州河》是周迅的成名作，拍摄时，她只有24岁，在镜头里却娇俏灵动得像个精灵。也是因为这部电影，周迅和贾宏声走到了一起。《李米的猜想》出租车司机李米（周迅）嘴里一直叨叨着神秘的数字，坐她车的乘客都得回答她一个问题：见过这个男人吗？李米的男友方文已经失踪四年，然
而在这四年里又一直不停地给她写信告知近况，找不到恋人的李米把他的照片贴在杂志里让人辨认，每天生活在极大的折磨下。这天她载了一对从云南来昆明等待交易的毒贩子裘水天（王宝强）和裘火贵，这对毒贩在交易时发现“接头人”莫名其妙坠桥而亡，慌张失措时又遇见回头找钱给他们的李米。仓皇上车的裘火贵企图从李米这里抢回损失的金钱回老家，李米利用时机报警，但随后裘水天拜托李米寻找自己的初恋小香而放走了她。这边坠桥的“接头人”撞上了马冰（邓超）和菲菲（王柠）的车头身亡，马冰和菲菲不由自主地牵扯到这宗命案里，正好被逮捕裘家兄弟的警察叶倾城（张涵予）和李米发现了方文的踪迹。原来，马冰和方文长得一模一样！只是马冰对于李米的相认十分淡漠，李米等了四年的，竟是这样一个结局吗？周迅在表演上的爆发力，实在让人佩服！周迅通过《李米》证明，她也可以是个戏骨。在讲述周迅对演戏的偏执时，邓超说：“很多戏周迅是出不来的。像拍我从桥上跳下来的那场戏，她看见我摔在车上，那个时候她就完全撕裂了，疯掉了，大家都抓着她按着她。我还躺在那儿呢，就一直在听，我听着就已经受不了了，还特想张开眼睛看看。导演喊停了，她还一直在演，停不下来。演完后她经常
会去很远的地方，梳理自己也好，把没有宣泄的宣泄完也好，蹲在那儿抱着头发抖，我觉得她挺不容易的。”周迅对于表演投入到这种地步，在中国女演员中，恐怕还无人能出其右，佩服！ [SEP] [unused7] 女神周迅最好的3部电影，她让你知道什么是“不疯魔，不成活” [SEP] 
 [unused5] 波兰，城堡，野牛草，不用，中世纪，必备，旅行，教堂，遭受，二战，饺子，生活，法国，形状，小众，战争，传统，原始，原有，维也纳 [SEP]  [unused6] 欧洲不输于一线城市的小众旅游国度——波兰 [SEP]  [unused8] 大家去欧洲旅行时，很多人都会选择去法国、意大利、瑞士等这些一线城市。其实在欧洲也有一个有特色的小众旅游国度，那就是波兰。因为去波兰旅行的人比较少，所以目前波兰的一些城市还保存着较为淳朴的人文面貌，比如克拉科夫，华沙，佛罗茨瓦夫等。其实在欧洲国家中，波兰是旅行性价比较高的地方。因为这里的物价也比较低廉，即便是在高档的餐厅就餐，人均消费也不用超过一百元。而波兰一直使用着自己本国的货币兹罗提，1兹罗相当于我们人民币1.7元左右。波兰也是有许多名胜古迹的。我们去到波兰，首先就要去看一看欧洲最美丽的中世纪古城——克拉科夫。克拉科夫曾经是波兰在全盛时期的首都，因为老城区在二战的时候没有遭受到炮火的攻击，所以一直到现在为止，中世纪的宫殿教堂和老广场仍然保存得完整无缺。在克拉克夫里，复古、漂亮的建筑物会让你感受到中世纪克拉科夫的历史气息，而且你还可
以坐上马车，随着踢踢踏踏的马蹄声细细地游览这座美丽的古城。在波兰，大大小小的一百多座古城堡，也是一道靓丽的风景。红色的房顶，圆柱体的房身，这一座座古城堡向人们诉说着古老的故事。而华沙的皇家城堡更是有特色。城堡的形状是呈现五角形，据说这样的形状有利于增强城堡的防御性。可惜的是，这样美轮美奂，富丽堂皇的皇家城堡在二战的时候遭到了破坏，虽然后来重建了，但是皇家城堡也失去了原来的味道。不过还是值得我们去看一看的。波兰还有一个令人感到窒息的景点，那就是奥斯维辛集中营。在历史上，希特勒曾经在奥斯维辛集中营进行了规模最大的种族屠杀，当时死亡的人有300多万。所以当你站在奥斯维辛集中营时，你就能深深感觉得到战争的残忍和希特勒种族灭绝政策的无情。生活在现代的我们其实真的很幸福，至少不用遭受战争的危害。除了以上景点之外，波兰较出名的景点还有。欧洲最老的盐矿之一——维利奇卡盐矿；欧洲最后一片野牛栖息地，比亚沃韦扎森林；纪念肖邦、居里夫人、哥白尼的博物馆；以及神圣的圣十字教堂和圣玛利亚教堂等。这些都需要我们慢慢的去游览和品味其中的意义。由于波兰它是属于天主教的国家，那么现在呢还保留着许多传统的价值观和生活方式
。如果你去波兰旅行的时候，正好是赶在圣诞节或者复活节这些重大节日时，你就可以领略到波兰当地人民不一样的文化活动。而在波兰有一种酒叫做野牛草，它是比俄罗斯的伏加特更加浓烈的酒。曾经在周迅和贾宏声主演的《苏州河》里，就有一个马达倒卖野牛草的片段。现在网络上不是流行一句“喝过最烈的酒，放弃过最爱的人”么，小编觉得，当你喝上一口野牛草，你会“喝了最烈的酒，忘了最爱的人”。所以到了波兰，一定要尝上一口这野牛草，酒量不佳的朋友可就别了。那么看了波兰的名胜古迹，我们当然也要尝一尝波兰的美食。前面我们也说过波兰的东西是物美价廉的，在美味面前，我们岂可辜负。而在波兰，较出名的小吃有大饺子、香肠、红菜头汤以及姜饼。波兰的大饺子和我们中国饺子很不同，个头比较大，里面的馅料以肉沫，酸菜，蘑菇，水果等为主，而且吃饺子的时候是不用蘸酱的。除了饺子是波兰人平安夜必备的传统佳肴之外，红菜头汤也是不可少的一道菜。红菜头汤的制作是以食甜菜根为主的，味道清甜，搭配着黑面包一起进食。香肠则是波兰每家餐馆的必备食物，有几十种口味，非常好吃。最后的托伦姜饼，是人们最喜爱的一种糕点，我们可以买一点作为手信送给亲戚朋友。看了小编对波
兰的介绍，是否觉得它比法国那些大城市也毫不逊色呢。我们出行旅游无非是要寻得一个自在，而且能观赏到原始的美景。现在很多一线城市的旅游景点，都因商业化而慢慢的消耗掉原有的风貌。波兰的文艺堪比布拉格广场，而艺术气息不输于维也纳，有机会我们一定要到波兰好好的体验感受一下。 [SEP] [unused7] 欧洲不输于一线城市的小众旅游国度——波兰 [SEP] 
 [unused5] 叶片，生长，野牛草，分布，地区，叶鞘，具有，含量，绿色，地下茎，护堤，覆盖，植物，须根，平原，海滨，弹性，中国，管理，移民 [SEP]  [unused6] 草本植物的作用有很多，我们常见的这些你真正了解吗？ [SEP]  [unused8] 草本植物的作用很多，我们常见的这些你真正了解吗结缕草，为禾本科、结缕草属多年生草本。具横走根茎，须根细弱。秆直立，基部常有宿存枯萎的叶鞘。叶鞘无毛；叶舌纤毛状；叶片扁平或稍内卷，表面疏生柔毛，背面近无毛。总状花序呈穗状；小穗柄通常弯曲，长可达5毫米；小穗卵形，淡黄绿色或带紫褐色，颖果卵形。花果期5-8月。 [1]结缕草分布在朝鲜、日本以及中国等地，生长于海拔200米至500米的地区，多生在山坡、平原和海滨草地。主要用于运动场地草坪。生于平原、山坡或海滨草地上。结缕草喜温暖湿润气候，受海洋气候影响的近海地区对其生长最为有利。喜光，在通气良好的开旷地上生长壮实，但又有一定的耐阴性。抗旱、抗盐碱、抗病虫害能力强，耐瘠薄、耐践踏、耐一定的水湿。结缕草具有抗踩踏、弹性良好、再生力强、病虫害少、养护管理容易、寿命长等优点，普遍应用于中国
各地的运动场地草坪。由于结缕草具有强大的地下茎，节间短而密，每节生有大量须根，分布深度多在20-30厘米的土层内，叶片较宽厚、光滑、密集、坚韧而富有弹性，抗践踏，耐修剪，还是极好的运动场和草坪用草。因为中华结缕草地下茎盘根错节，十分发达，形成不易破裂的成草土，叶片密集、覆被性好，具有很强的护坡、护堤效益，所以又是一种良好的水土保持植物。结缕草鲜茎叶气味纯正，马、牛、驴、骡、山羊、绵羊、奶山羊、兔皆喜食，鹅、鱼亦食。根据不同生育期地上茎叶营养成分的分析看出，粗蛋白质含量在旺盛生长的抽穗期最高，可达13.5%，盛花期下降为9.4%，果后营养期又回升为12.3%。粗灰分与钙的含量在秋末最高。中华结缕草天然草场，可产鲜草7500-12000公斤/公顷。茎叶比1:1.5-1:2.0。放牧期6-7个月。耐牧性强，再生力也较好，农区农林隙地草场可连续放牧。野牛草原产北美西部。株纤细，高5-25厘米。叶鞘疏生柔毛；叶舌短小，具细柔毛；叶片线形，粗糙，长3-10厘米，宽1-2毫米，两面疏生白柔毛。雄花序有2-3枚总状排列的穗状花序，长5-15毫米，宽约5毫米，草黄色；雌花序常呈头状，长6-9毫米，宽3-
4毫米。多年生，高不到20公分。叶灰绿色，卷曲。匍匐茎广泛延伸，结成厚密的草皮。早期的移民用以构筑住所。野牛草是重要的全年生长的饲用植物，也应用于低养护的地方，如高速公路旁、机场跑道，高尔夫球场等次级高草区。生长迅速，野牛草当年生匍匐茎可生长40厘米，5月栽植，8月可覆盖地面70%以上。抗旱性强，适于在缺水地区或浇水不方便的地段铺植。生命力强，与杂草竞争力强，可节省人力物力。耐盐碱。在含盐量1%时仍能生长良好。抗病虫能力强，可减少施药量，从而减轻对环境的污染。管理粗放。应用于低养护的地方，如高速公路旁、机场跑道，高尔夫球场等次级高草区。在园林中的湖边、池旁、堤岸上，栽种野牛草作为覆盖地面材料，既能保持水土，防止冲刷，又能增添绿色景观。野牛草具有抗二氧化硫和氟化氢等气体的性能，已广泛用于治金、化工等污染较重的工矿企业绿地。对于治疗咳嗽，喉咙痛与血液循环失调，具有良好的效用，赋活细胞与振奋血管的功效，特别符合男性肌肤的保养需求。 [SEP] [unused7] 草本植物的作用有很多，我们常见的这些你真正了解吗？ [SEP] 
 [unused5] 草山，白云，道路，叶片，草原，蒙古包，草甸，小草，静坐，闪闪发光，天堂，蓝天，人间，吃力，须警慎，野牛草，声音，住宿，饮食，白天 [SEP]  [unused6] 东川有片人间净土，美丽天堂 [SEP]  [unused8] 9月的草山，山花依然烂漫，绿色的小草宛如厚厚的绿毯，铺满整个山坡。草甸地势平缓，山峦连绵起伏，广阔而又坦荡，博大而又柔美，苍茫而又深厚，空寂而又充满生机。草甸、鲜花、蓝天、白云、牛羊、风力叶片构成了一幅优美迷人的图画。草甸如带，天空清澈，绿草茵茵，山花烂漫，形成了硕大的“七彩草场”，在蓝天、白云和牛群、羊群映衬下，越显清、幽、雅、洁，静坐于绿草中，感受白云擦肩而过，徐徐山风吹来，轻抚着脸颊，草山的逸云，千奇百怪，瞬息万变；草山的风光，神秘深邃，绚丽奇幻，静坐其间，俨然融入仙境。在野牛草山的最高峰，无数的风力叶片挺拔的身躯高耸云端，那叶片不分白天和黑夜，无论春夏秋冬，不紧不慢，不知疲倦地旋转着，不时发出嗡嗡的声音，打破草原的宁静。这是野牛草山上一道新的风景。危峰矗立，常有云气覆之，每当晴日，闪闪发光，滇中四、五百里皆见之。在草山的腹部，绿油油的
草地上有六个颜色各异的蒙古包，白的，黄的，绿的，这些蒙古包又是野牛一道新的风景，是为需要留宿的客人准备的新房，进蒙古包，可以享舒适的标间住宿，地道的农家饮食，体验一把草原生活。据主人介绍，在这里还可以骑马、品酥油茶、喝青稞酒、吃烤全羊。草山的吃的多，玩的也多，打闹、赏花、拍照、烧烤、捡菌、赶牛、爬树.....只要你想得到，你就尽情玩.....于是，人们都说－－野牛草山，是云层上的仙境，是童话般的人间，是摄影家的天堂，也是避暑的好地方。（温馨提示：去草山单程30公里。道路条件较差，虽然大多是小块路，但是最近小牛厂村的公路在修路，加上下雨，路很难走，轿车都有点吃力，须警慎驾驶。或者另选道路出行）。 [SEP] [unused7] 东川有片人间净土，美丽天堂 [SEP] 
 [unused5] 植物，野牛草，枣树，人类，觉得，领地，协同，人们，优势，开花，维生素，民间，枣乡，应用，病虫害，成本，萌蘖，传承，肯定，果皮 [SEP]  [unused6] 野牛草和枣树花，您是否知道，大家一起来品读 [SEP]  [unused8] 野牛草和枣树花，您是否知道，大家一起来品读导读：和狗尾草一道开花的，还有它的邻居野牛草。野牛草的集群效应非常显著，往往形成大片的单优势群落。到目前为止介绍过的植物里，在附中操场上取得竞争优势的包括：獐毛、西伯利亚蓼、乳苣、白茅、刺儿菜和野牛草。面对一片刚废弃的敞阳地，它们贪婪地展开了领地的瓜分和争夺。有意思的是，它们领地之间的交叉非常有限，大部分植物都形成了单优势群落，所以整体来说，操场上的植物呈现出斑块状或者条带状分布的格局。这也许就是“ 圈地运动”开始阶段的状态吧。野牛草，如果你看完名字就确定它拥有高大魁梧的身材，那你恐怕会大错特错了，因为它们是那么娇小和柔和，不相也不大条。牛草没有开花的时候，静静待在贴近地面的地方：开花了，也仍然保持着矜持，只是温和地开着淡雅的花，毫不招展。所以，可能当初定名的时候，人们并非根据它们的形态或
者品性，而是根据它们的特殊适应性来的。野牛草的匍匍茎广泛延伸，即使在恶劣的环境下也能够快速结成厚密的草皮达到绿化，而这种特性具有的坚韧和实干多少有点儿老牛的味道在里面。美国的早期移民用野牛草来构筑住所；此外， 它还是重要的饲用植物。这种草适应性较强，在缺水地区也能顺利生长；生长迅速，生命力顽强，具有较强的竞争性(与其他杂草竞争) ;耐盐碱性较好，抗病虫害能力也较强，管护成本相应较低，所以现今人们已经开始广泛将野牛草用作地被绿化植物，用于道路边坡、广场、高尔夫球场、庭院等场所。我虽然不鼓励实用主义在有人不大喜欢从应用的角度度来看待植物。毕竟，自然界还是认可植物界扩展势力，但也不反对适度地开发利用，越来越多的植物被应用适度干扰和协同进化的(如果说说是协同的话)。  越来越多的植物被应用与人类聚集的城市花园，我觉得某种程度上也是一种幸事。它们作为人类和植物界之间的的一条引导线，把更多的人和植物连接起来了，当然，我们希望这是一种能够带来善意结果的连接。枣喜欢生长在微碱性或中性砂壤土中。它们根系发达，根横向发展，萌蘖力很强，所以我们总是能看到大枣树的周围长出许多小枣树。枣树的技条弯曲有致，枣小而
多蜜，是一种蜜源植物，果实就是人人爱吃的枣了，成熟后变成褐红色。枣可鲜食也可制成干果或蜜饯果脯等，营养丰富，富含铁元素和维生素(尤其是后者)，因此大枣又有“天然维生素丸“的美誉。枣的果皮和种仁药用，果皮能健牌，种仁能镇静安神：果肉可提取维生素C及酿酒；核壳则可以制活性炭枣树材质坚硬，是一种上好的木材。枣自古以来就被列为“五果"之一，在我国吃枣的历史已很久了。在几千年的生活生产实践中，枣树与枣乡人结下了不解之缘，人们种枣、管枣、用枣、变着法儿吃枣，也写枣、诵枣、唱枣、画枣，枣慢慢进入和融入人类社会生活的方方面面，并逐步形成了枣文化。枣的思想、枣的文化与枣乡的风物人情、民间风俗水乳交融，枣文化便在历史长河中随着历代传承越积越厚，变得丰富宽博，从不同层面、不同寓意、不同程度反映着人间万象。北京民间有俗语“有枣没枣打三学，大概意思是不管行不行有不试一下肯定不能成功。于是有试再说，只有试过了才知道能否成功，不试一下肯定不能成功。于是有人好笑地问：是不是枣树经打才能长得好啊 ……虽然说适度干扰对生物有利，但这种是片面的理解，我觉得还是不可生长有利。 [SEP] [unused7] 野牛草和枣树花，
您是否知道，大家一起来品读 [SEP] 
 [unused5] 鸡翅，锡纸，面包，烤盘，不能，冰箱，烤箱，好吃，烤鸡，油纸，大家，适量，女儿，喜欢，感受，厨房，山珍海味，爱心，翅粉，鸡蛋 [SEP]  [unused6] 面包糠烤鸡翅，外酥里嫩，好吃的停不下来 [SEP]  [unused8] 女儿喜欢肯德基的炸鸡翅,但又不喜欢它裹着厚厚的面粉。为了女儿可以吃的开心点，我就为她做了面包糠烤鸡翅。利用烤鸡翅，将面包糠裹在鸡翅表面，这样烤出来的鸡翅的香味，会被面包糠包裹住，只有咬开，才能尝到美味的烤鸡翅的味道，这样做出来的鸡翅味道更香，会呈现出外表酥脆，里面鲜美的味觉感受，好吃爆了，根本就停不下来，每次女儿吃完，都会说，妈妈做的最好吃了，一脸的满足像我们所需要用到的材料：鸡翅，面包糠适量，鸡蛋一个，烤鸡翅粉适量鸡翅膀洗净划几刀先用烤鸡翅粉把洗干净的鸡翅先腌制热放冰箱(赶着吃的至少要腌制4个钟,等其入味)从冰箱取出鸡翅,打散鸡蛋,沾蛋液再裹上面包糠放铺油纸的烤盘如果有空隙没沾上面包糠的,可以手拿面包糠轻轻放上去。如果有空隙没沾上面包糠的,可以手拿面包糠轻轻放上去。全部沾好后再预热烤箱(这样鸡翅的湿度可以把面包糠沾稳),180~200
度预热烤箱,放入烤箱,烤20分钟。然后调高火,200_250度,5分钟,让鸡翅更上色爱心小贴士：铺油纸,或锡纸在烤盘,烤完直接扔掉锡纸,基本不用洗烤盘,非常方便(第二次烤后觉得,在锡纸刷一层油,烤好时候取出来会容易一点,不会沾着锡纸。这样就做好了，是不是非常的诱人，一口下去，真是鲜嫩多汁！是不是也非常的简单，就算是厨房小白也不能学的会。希望大家可以关注小编，虽然不能带给你们多少山珍海味，但是可以帮你在平凡的日子中过得更充足，更踏实！ [SEP] [unused7] 面包糠烤鸡翅，外酥里嫩，好吃的停不下来 [SEP] 
 [unused5] 鸡翅，放在，面包，面粉，烤箱，适量，搭配，大家，没有，清水，料酒，厨房，盆中，浸泡，越长越，蒜蓉，烤鸡，鸡蛋，出来，入味 [SEP]  [unused6] 面包糠烤鸡翅，外酥里嫩搭配番茄酱更可口 [SEP]  [unused8] 鸡翅的做法繁多，今天给大家介绍一种鸡翅的做法，利用烤鸡翅，将面包糠裹在鸡翅表面，这样烤出来的鸡翅的香味，会被面包糠包裹住，只有咬开，才能尝到美味的烤鸡翅的味道，这样做出来的鸡翅味道更香，会呈现出外表酥脆，里面鲜美的味觉感受，下面就跟着静姐，一起学习下面包糠烤鸡翅吧。首先准备食材原料：鸡翅、面包糠、鸡蛋、面粉、蒜蓉、黑胡椒粉、盐、料酒、厨房用纸。1、盆中倒入清水，将买好的鸡翅放入盆中浸泡30-40分钟，泡去血水，浸泡鸡翅的同时再适量的加些料酒，去除腥味。泡好后用清水冲洗干净，放在厨房用纸上吸干水分。2、鸡翅的正反面用刀划两刀，腌制时更容易入味。加入少许盐、适量黑胡椒粉和蒜蓉，腌制30-40分钟，当然时间越长越入味，看自己心情，等不及的话腌制10分钟也可以。3、准备适量面粉、面包糠，普通面粉就可以，鸡蛋打入碗中，用筷子散。4、腌好的鸡翅先均匀
的裹上一层面粉，接着放在蛋液中滚一圈，再放在面包糠中滚一圈，要是有空隙没有沾上面包糠，可以用手拿起面包糠放在鸡翅上轻轻按几下，使其沾满面包糠。5、裹满面包糠的鸡翅，有间隔的摆在烤架上，可将烤盘铺上一层锡纸，放在烤架的下面，烤制的时候不会弄脏烤箱内部。烤箱上下火200°预热，预热好后鸡翅放进烤箱，烤制20分钟左右。烤制好的鸡翅取出，撒上少许辣椒粉，或者搭配番茄酱一起吃，面包糠可以吸收更多肉的油脂，同时让鸡翅表皮更酥脆，不一样的烤鸡翅的感觉，流口水了么？还不赶快试试。 [SEP] [unused7] 面包糠烤鸡翅，外酥里嫩搭配番茄酱更可口 [SEP] 
 [unused5] 落汤鸡，理解，没有，大家，人们，农耕社会，生活，羽毛，热水，意思，体似，拔毛，落到，明白，是不是，虱子，明摆着，买主，带回，忘记 [SEP]  [unused6] 落汤鸡到底是什么鸡 [SEP]  [unused8] 在生活当中的，我们经常听到别人说落汤鸡这个词，说某某淋了雨啊，像个落汤鸡一样。那么这个落汤鸡到底是什么意思呢？一般的人的理解，落汤鸡就是羽毛沾了水的鸡，这个鸡，不管是公鸡还是母鸡，掉到水里面，然后就成了落汤鸡。但是呢，这里有一个疑问，我们知道这个鸡，跟那个鸭和鹅是不一样的，鸡不可能经常掉在水里面，对不对？所以问题就来了，也就是说鸡掉到水里面，鸡掉到池塘里面是一个不太常见的一个景象。而我们口头所讲的落汤鸡，它应该是一个非常常见的一个现象。我打一个很简单的比方，我们说这个人很清白，对不对？我们会用一个俗语来说叫小葱拌豆腐，一清二白，这样大家好理解。那为什么好理解呢？因为这个葱大家都知道是青的，那个豆腐大家都知道是白的，那个葱和豆腐大家都是常见的，这么一说大家都明白了是不是？那其实呢，我还可以再举一个例子，比方我们说一件事，显而易见，我们会怎么说？我们会说
，这是和尚头上的虱子，明摆着。为什么说和尚的头上的虱子是明摆着的？因为和尚，他是没有头发的。那么和尚头上有虱子呢，我们一眼就能够看出来。我的意思说，这种现象在我们生活当中比较常见，我们会用熟悉的东西去打比方。那我们继续来讨论这个落汤鸡，如果我们把落汤鸡理解为淋了雨的鸡呢，我觉得也是不太合适的。原因很简单，在下雨的时候鸡就会跑，对不对？鸡会跑到这个屋檐下，跑到没有雨的地方去避雨，所以这种淋了雨的落汤鸡，在我们生活当中也不是很常见的一种现象。那我们就从落汤鸡中的这个“汤”字来进行理解，"汤"在我们的古代汉语当中的意思是热水，我们把它理解为热水或开水都可以。那这个落汤鸡呢，我们就好理解了：落到热水或开水里面的鸡。什么时候鸡会落到热水或者是开水里面呢？答案只有一个，那就是鸡刚刚被宰杀之后，我们要去给它拔毛，这时候我们都会把鸡放到那个开水里面烫一烫，然后再去拔它的毛。那么这时候的状态才是我们平常所说的落汤鸡的那种真正的状态，这时候的鸡是很狼狈的，它一动不动，它的羽毛也没有了光泽，一点生气都没有。当然这种现象现在在城里的话，是比较少见的，一般城里在农贸市场买了鸡之后都是现杀，杀完了然后鸡被卖主收拾
得干干净净，再由买主带回家里。但是落汤鸡这个词，它在很早的时候就出现，那么很久很久以前，我们国家是农耕社会，所以呢，那个时候逢年过节的或者家里来客人的时候，人们都是杀鸡的。把鸡杀掉，然后给鸡拔毛，是当时生活当中一个太寻常的景象，所以人们用落汤鸡来形容人的狼狈，也是再正常不过的事情。所以呢，落汤鸡这个意思在以前，大家是很好理解的，随着这个时代的发展和变迁，它原来到底什么意思呢，人们就渐渐的忘记了，比方说原来有一个词叫体似筛糠，它是一个成语。什么叫筛体似糠，说白了就是瑟瑟的发抖。那么，为什么说体似筛糠呢？因为，我们国家以前那个米里面还有糠，所以要用筛子去筛，把糠过虑掉，一筛的话，那个身体要抖动。但是现在你要跟那个小朋友说体似筛糠，他根本不理解的，因为他根本就没有见过筛子。 [SEP] [unused7] 落汤鸡到底是什么鸡 [SEP] 
 [unused5] 黑色，羽毛，黄色，尾羽，公鸡，白色，母鸡，皮肤，单冠，鸡属，红色，褐色，羽色，直立，分布，虹彩，体型，鸡种，全身，雪鸡 [SEP]  [unused6] 100个常见鸡的品种大全（下），肯定有你没见过的！收藏了 [SEP]  [unused8] 51、彭县黄鸡属蛋肉兼用型鸡种。体型浑圆，体格中等大小。多数鸡单冠，极少数鸡豆冠。冠、耳叶红色，虹彩橙黄色，喙白色或浅褐色。皮肤、胫白色，少数鸡呈黑色，极少数鸡有胫羽。公鸡除主翼羽有部分黑羽或者羽片半边黑色、镰羽黑色或黑羽兼有黄羽、斑羽外，全身羽毛黄红色。母鸡有深黄、浅黄和麻黄三种羽色。成年鸡体重：公3950克，母1880克。成年鸡屠宰率：半净膛，公83.0%，母77.3%；全净膛，公79.1%，母72.1%。50%开产日龄216天，年产蛋140～150个，蛋重54克，蛋壳呈浅褐色52、浦东鸡（九斤黄）属蛋肉兼用型鸡种。公鸡羽色有黄胸黄背、红胸红背和黑胸红背三种，主翼羽和副主翼羽多呈部分黑色，腹翼羽金黄色或带黑色。母鸡全身黄色，有深浅之分，羽片端部或边缘有黑色斑点，因而形成深麻色或浅麻色，主翼羽和副主翼羽黄色，腹羽杂有褐色
斑点。公鸡单冠直立，母鸡冠较小，有时冠齿不清。冠、肉垂、耳叶均呈红色，虹彩黄色或金黄色，喙、胫、趾黄色，有胫羽和趾羽。成年鸡体重：公3550克，母2840克。360日龄屠宰率：半净膛，公85.1%，母84.8%；全净膛，公80.1%，母77.3%。开产日龄208天，年产蛋130个，蛋重58克，蛋壳呈浅褐色。53、黔东南小香鸡属小型肉用型鸡种。体型小、结构匀称，羽毛致密。头较小，多为平头。单冠，冠、髯乌紫色或红色，虹彩橘红色；耳垂为红色，少数白色；喙黑褐色，胫青黑色。公鸡羽毛深红色兼有红花、黑红和白色，尾羽发达，呈墨绿色。母鸡羽毛以麻黄色为主，兼有黑色、白色，全身皮肤乌黑色。肉质香嫩味美。成年鸡体重：公1400克，母1300克。成年鸡屠宰率：半净膛，公70.6%，母71.8%；全净膛，公63.6%，母64.4%。开产日龄209天，年产蛋90～120个，蛋重40克，蛋壳呈浅褐色。54、陕北鸡偏向于蛋用型鸡种。体型紧凑，羽毛紧贴。单冠居多，也有玫瑰冠与豆冠。白羽鸡居多，次为芦花羽、黄羽、黑羽与麻羽鸡，大部分鸡的皮肤为白色，少数为黄色，虹彩多黄褐色，喙多为灰白色及黑褐色，胫大部分灰色。成年鸡体
重：公1890克，母1680克。成年鸡屠宰率：半净膛，公75.0%，母78.0%；全净膛，公63.0%，母66.0%。50%开产日龄225天，年产蛋125个，蛋重50克，蛋壳为白色和浅褐色两种。55、石棉草科鸡属药肉兼用型鸡种。体形浑圆，体格硕大。头部清秀且短宽。多为红色单冠。圆形红耳，虹彩呈橘红色。喙直较短，以黑色居多，极少为灰色。胫多为灰黑色，少数全黑。公鸡冠大直立，全身羽毛黑色。非乌骨鸡红羽居多者称大红公鸡，黑羽居多者称黑红公鸡。母鸡羽色复杂，主要有黑、黄、麻、灰、白、芦花等色。成年鸡体重：公3650克，母3060克。成年鸡屠宰率：半净膛，公82.0%，母80.0%；全净膛，公70.0%，母65.0%。开产日龄216天，年产蛋158个，蛋重55克，蛋壳多为浅褐色，少数为白色。56、寿光鸡属蛋肉兼用型鸡种。寿光鸡有大型和中型两种；还有少数是小型的。大型寿光鸡外貌雄伟，体躯高大，骨骼粗壮，体长胸深，胸部发达，胫高而粗，体型近似方形。成年鸡全身羽毛黑色，颈背面、前胸、背、鞍、腰、肩、翼羽、镰羽等部位呈深黑色，并有绿色光泽。其它部位羽毛略淡，呈黑灰色。单冠，公鸡冠大而直立；母鸡冠形有大小
之分，喙、胫、趾灰黑色，皮肤白色。大型成年鸡体重：公3610克，母3310克，中型成年鸡公2880克，母2340克。成年鸡屠宰率：大型鸡半净膛，公83.7%，母80.3%，中型鸡半净膛，公83.7%，母77.2%；大型鸡全净膛，公72.3%，母65.6%，中型鸡全净膛，公71.8%，母63.2%。开产日龄：大型鸡240～270天；中型鸡190～210天。年产蛋：大型鸡90～100个；中型120～150个。蛋重：大型鸡65～75克，中型鸡60～65克。蛋壳呈褐色。57、双莲鸡属蛋肉兼用型鸡种。体型中等，体态匀称。公鸡羽毛多为红褐色或浅褐色，母鸡以麻黄色或黄色居多。公、母鸡多为单冠，公鸡冠直立，母鸡多向一侧倾斜，个别鸡为玫瑰冠。虹彩呈黄色，喙呈褐色或黄色，胫部色泽以黄色或青色较多。成年鸡体重：公2326克，母1976克。180日龄屠宰率：半净膛，公83.5%，母81.3%；全净膛，公76.4%，母74.7%。开产日龄192天，年产蛋145个，蛋重52克，蛋壳浅褐色占79%，其余为白色。58、太白鸡属肉蛋兼用型鸡种。公鸡体大，羽毛贴身紧凑，背腰宽平，尾羽翘起，呈长方形，单冠直立，冠、髯、耳垂
粗糙，呈红色或紫红色，虹彩黄色或金黄色，皮肤白色或青紫色，喙、胫黑色。公鸡羽毛颜色可分为赤红、黑红、白羽三种。母鸡羽毛颜色复杂，有麻羽、黄羽、黑羽、白羽、灰羽等，皮肤有黑色和白色两种。成年鸡体重：公2480克，母1880克。180日龄屠宰率：半净膛，公81.2%，母80.0%；全净膛，公74.0%，母70.7%。50%开产日龄288天，500日龄产蛋61个，蛋重55克，蛋壳多呈浅褐色、白色，少部分为青色。59、桃源鸡属肉用型鸡种。体型高大，体质结实，羽毛蓬松，体躯稍长、呈长方形。公鸡头颈高昂，尾羽上翘，侧视呈U字形。母鸡体稍高，背较长而平直，后躯深圆。公鸡体羽呈金黄色或红色，主翼羽和尾羽呈黑色，颈羽金黄色或兼有黑斑。母鸡羽色有黄色和麻色两个类型。黄羽型的背羽呈黄色，颈羽呈麻黄色，喙、胫呈青灰色，皮肤白色。单冠，公鸡冠直立，母鸡冠倒向一侧。成年鸡体重：公3342克，母2940克。180日龄屠宰率：半净膛，公83.7％，母81.5％；全净膛，公75.5％，母68.7％。开产日龄195天，年产蛋158个，蛋重53克，蛋壳呈浅褐色。60、藤冲雪鸡全身羽毛为扁羽，颜色雪白无斑。皮肤、肌肉、骨质均
为黑色。体型中等，结实紧凑。冠多为单冠，也有少数玫瑰冠。公鸡冠和肉垂红色，母鸡冠紫黑色，多Z型折叠。虹膜黄色，瞳孔黑色，耳叶绿色。胫、趾黑色，分有羽和无羽两种。成年鸡体重：公1840克，母1570克。成年鸡屠宰率：半净膛，公78.0%，母81.0%；全净膛，公65.0%，母67.0%。开产日龄140～160天，年产蛋110～150个，蛋重42克，蛋壳呈浅褐色。61、汶上芦花鸡属蛋肉兼用型鸡种。该鸡体型一致，颈部挺立，稍显高昂，前躯稍窄，背长而平直，后躯宽而丰满，腿较长，尾羽高翘，体形呈“元宝”状。横斑羽是该鸡外貌的基本特征。全身大部分羽毛呈黑白相间、宽窄一致的斑纹状。母鸡头部和颈羽边缘镶嵌橘红色或土黄色，羽毛紧密。公鸡颈羽和鞍羽多呈红色，尾羽黑色带有绿色光泽。单冠最多，豆冠、玫瑰冠、豌豆冠和草莓冠较少。喙基部为黑色，边缘及尖端呈白色。虹彩橘红色。胫色以白色为主。爪部颜色大多白色，皮肤白色。成年鸡体重：公1400克，母1260克。180日龄屠宰率：半净膛，公81.2%，母80.0%；全净膛，公71.2%，母68.9%。开产日龄150～180天，在农村一般饲养管理条件下，年产蛋130～15
0个；较好饲养条件下产蛋180～200个。蛋重45克，蛋壳多为浅褐色。62、乌蒙乌骨鸡属药用型鸡种。体形中等，多为单冠，公鸡冠大耸立，个别有偏冠，肉垂薄而长，母鸡冠呈细锯齿状。羽毛以黑褐色为主，兼有白、芦花、黄、灰等羽色。羽毛为多片羽，丝毛较少见。冠、喙、胫、趾、泄殖腔、皮肤呈乌黑色，耳为乌绿色。成年鸡体重：公1900克，母1500克。屠宰率：半净膛，公80.0％，母73.3％。开产日龄185～200天，年产蛋100～130个，蛋重40～45克。63、武定鸡属肉用型鸡种，体型高大，骨骼粗壮，腿粗，胫较长，肌肉发达，体躯宽而深，全身羽毛较蓬松，而更显得粗大。公鸡羽毛多呈赤红色，有光泽。母鸡除翼羽、尾羽全黑外，身体其余部位都是新月形条纹的花羽毛。单冠，红色、直立、前小后大。喙与胫黑色，多数有胫羽和趾羽。皮肤白色。鸡羽毛生长缓慢，4～5月龄、体重1000克左右时才出现尾羽，有“光秃秃鸡”之称。成年鸡体重：公3050克，母鸡2100克。150日龄阉鸡屠宰率：半净膛，公85.0%，母85.4%；全净膛，公77.0%，母80.7%。开产日龄180天，年产蛋90～130个，蛋重50克，蛋壳呈褐浅色。
64、西双版纳斗鸡属玩赏型鸡种。体型高大，体呈方形。羽毛稀少，胸肌裸露。头小呈半梭形，似鹰。冠、耳较小，鲜红色，多数为短冠。颈较长，喙短粗呈弓形，颜色有黄、褐、铁灰等。脸部红色，成年公鸡胸、肘关节、泄殖腔周围脱毛处均为红色。虹彩橘红、金黄色。毛色种类较多，以绛红、纯黑为主，少数白色还有灰、黄白花、红黑花等杂色。皮肤白色，无胫羽、趾羽。成年鸡体重：公2000克，母鸡1400克。成年鸡屠宰率：半净膛，公83.1%，母78.6%；全净膛，公78.1%，母74.0%。开产日龄180～210天，年产蛋100～120个，蛋重40克，蛋壳多为白色、浅褐色。65、霞烟鸡（下烟鸡，肥种鸡）属肉用型鸡种。体躯短圆，腹部丰满，胸宽、胸深与骨盆宽三者相近，外形呈方形。公鸡羽毛黄红色,颈羽颜色较胸背羽为深，主、副翼羽带黑斑或白斑，有些公鸡鞍羽和镰羽有极浅的横斑纹，尾羽不发达．性成熟公鸡的腹部皮肤多呈红色．母鸡羽毛黄色。单冠，肉垂、耳叶均鲜红色。虹彩橘红色。喙基部深褐色，喙尖浅黄色，胫黄色或白色，皮肤黄色或白色。成年鸡体重：公2500克，母1800克。180日龄屠宰率：半净膛，公82.4%，母87.9%；全净膛，
公69.2%，母81.2%。阉鸡：半净膛84.8%，全净膛74.0%。开产日龄170～180天，年产蛋140～150个，蛋重44克，蛋壳呈浅褐色。66、仙居鸡属蛋用型鸡种。仙居鸡有黄、黑、白三种羽色，黑羽体型最大，黄羽次之，白羽略小。目前资源保护场在培育的目标上，主要是黄羽鸡种的选育，现以黄羽鸡种的外貌特征简述如下：该品种羽毛紧凑，尾羽高翘，体型健壮结实，单冠直立，喙短，呈棕黄色，胫黄色无毛。部分鸡只颈部羽毛有鳞状黑斑，主翼羽红夹黑色，镰羽和尾羽均呈黑色。虹彩多呈橘黄色，皮肤白色或浅黄色。成年鸡体重:公1440克，母1250克。180日龄屠宰率：半净膛，公82.7%，母83.0%；全净膛，公71.0%，母72.2%。开产日龄150天，年产蛋160～180个，蛋重44克，蛋壳以浅褐色为主。67、萧山鸡属蛋肉兼用型鸡种。体型较大，外形近似方而浑圆，公鸡羽毛紧凑，头昂尾翘。单冠红色、直立。肉垂、耳叶红色，虹彩橙黄色。全身羽毛有红、黄两种，母鸡全身羽毛以黄色为主，有部分麻栗色。喙、胫黄色。成年鸡体重：公2758克，母1940克。150日龄屠宰率：半净膛，公84.7%，母85.6％；全净膛，公7
6.5%，母66.0%。开产日龄180天，年产蛋141个，蛋重57克，蛋壳呈褐色。68、文兴乌骨鸡属药肉兼用型鸡种。黑羽鸡较多，麻黄鸡次之，白羽鸡甚少。大多数冠、脸、髯、趾、皮肤和舌头呈乌黑色，屠宰后可见肉乌、骨乌和内脏乌。体型较大、体质结实、健壮。羽毛形状大多是片羽，丝毛羽少见。成年鸡体重：公2700克，母鸡2200克。开产日龄180～210天，年产蛋100～120个，蛋重58克，蛋壳呈浅褐色。69、宣州鸡属蛋肉兼用的中型鸡种，体型优美，冠大而红，麻羽，尾羽黑长高翘，胫细长且深绿色。成年鸡体重：公1830克，母1480～1590克。180日龄屠宰率：半净膛，公80.6%，母79.1%；全净膛，公71.5%，母68.7%。开产日龄140天，年产蛋140个，蛋重55克，壳色呈深浅不同的浅褐色。70、烟台糁糠鸡属蛋肉兼用型鸡种。体形中等，体躯紧凑，公鸡体重较大，胸部宽深，背腰平直，尾羽稍翘起；母鸡体质结实，后躯丰满，多呈尖尾型。虹彩橘黄色，皮肤白玉色者居多，母鸡羽毛有黑色斑点，有深麻、浅麻、麻、栗麻等不同羽型。公鸡毛色有火红和黑红之分，火红公鸡的颈羽、披肩羽为黑褐色镶边，尾羽黑色闪绿光。单
冠，冠、肉髯、脸、耳叶呈红色，喙、胫、趾多为青灰色。成年鸡体重：公2130克，母1590克。180日龄屠宰率：半净膛，公81.6%，母82.1%；全净膛，公70.8%，母72.2%。开产日龄180天，年产蛋163个，蛋重54克，蛋壳有深褐色和浅褐色两种。71、盐津乌骨鸡该鸡体型较大，近方型，头尾翘立，羽毛紧凑。平头，单冠直立，部分有胫羽。羽毛多数为黑色，其次为麻黄、灰、黑黄、黄、白、红等色。皮肤、眼、冠、髯、耳、脸均为乌色。喙、胫、趾乌黑色。成年鸡体重：公2720克，母2200克。成年鸡屠宰率：半净膛，公84.3%，母84.1%；全净膛，公78.2%，母73.2%。开产日龄210天，年产蛋120～160个，蛋重57克，蛋壳以浅褐色为多，白色较少。72、阳山鸡属肉用型鸡种。体型呈长方形，胸深而体躯长，背平。头稍大，脚高，四趾、喙黄，皮肤黄，脚黄，单冠直立，冠、肉垂、耳略大，呈深红色，虹彩金黄色。按体型、羽色分为大、中、小三型，大型鸡羽毛深黄色；中型鸡麻花色；小型鸡浅黄色。成年鸡体重：公2350克，母1950克。成年鸡屠宰率：半净膛，公84.7％，母85.7%；全净膛，公75.5％，母75
.0％。开产日龄180天，年产蛋110个，蛋重44克，蛋壳为米黄色。73、余干乌骨鸡属药用型鸡种，全身羽毛乌黑，喙、冠、皮、肉、骨、趾均为乌黑色。母鸡单冠，头清秀，羽毛紧凑，丰满。公鸡单冠，呈暗紫红色，肉垂宽而薄，体型呈菱形。成年鸡体重：公1585克，母1250克。成年鸡屠宰率：半净膛，公85.1％，母80.1％；全净膛，公71.2％，母65.3％。开产日龄156天，500日龄产蛋157个，蛋重48克。74、郧阳白羽乌鸡属药用型鸡种。该鸡羽毛白色，呈片羽，而皮、肉、骨、喙均为乌色，冠乌紫色，耳叶为乌绿色，泛乳白色。外貌特征可以概括为：单冠、绿耳、白毛、片羽、翘尾、光胫、四趾、乌皮、乌肉、乌骨。成年鸡体重：公1760克，母1425克。180日龄屠宰率：半净膛，公84.1%，母76.2%；全净膛，公80.7%，母72.1%。开产日龄200天，年产蛋160个，蛋重45克，蛋壳呈浅褐色。75、郧阳大鸡羽毛疏松，肌肉发达，体型方圆。公鸡颈、胫均较长，垂尾，形似驼鸟。头稍大，有玫瑰冠或单冠，虹彩金黄色。喙粗短、微弯，蜡黄色。肉垂红色，较小。胫乌黑色。公鸡羽色为红色或金黄色，前者颈羽多有不规则黑色斑
点，尾羽卷曲或成垂尾。母鸡羽色以黄色、黄麻色为主，间有黑、白色。成年鸡体重：公3300克，母2310克。180日龄屠宰率：半净膛，公85.5%，母86.1%；全净膛，公78.9%，母79.5%。开产日龄192天，年产蛋142个，蛋重58克，蛋壳呈浅褐色。76、漳州斗鸡体躯呈长方形，母鸡全身羽毛以棕黄、红褐二色较多，颈羽棕色，背至尾羽花褐色，腹、颈下浅黄色；公鸡以红褐、黄褐色常见，颈羽深红或金黄色，背羽深红色，胸羽黑色，尾羽与主、副翼羽均为红、黑两色相混。喙黄褐色。豆冠。胫黄色，皮肤白色。成年鸡体重：公3000克，母2000克。成年鸡屠宰率：半净膛，公87.1％，母78.3％；全净膛，公81.6％，母66.8％。开产日龄201天，年产蛋80个，蛋重49克。蛋壳呈浅褐色。77、正阳三黄鸡属蛋用型鸡种。体格较小，体态匀称，结构紧凑，具有黄喙、黄羽、黄跖的三黄特征。虹彩橘红色，冠形分单冠、复冠两种，单冠直立，占86％。公鸡全身羽毛金黄色，主翼羽黄褐色，尾羽黑褐色。母鸡颈羽黄色，较躯干羽色略深，带金光。胸圆，肌肉发达。成年鸡体重：公2000克，母1470克。150日龄屠宰率：半净膛，公81.0％
，母80.0％；全净膛，公72.0％，母72.0％。开产日龄194天，年产蛋153个，蛋重52克，蛋壳呈褐色。78、中山沙栏鸡（石岐鸡，三角鸡）属中、小型肉用鸡种。该鸡头大小适中，多为直立单冠，体躯丰满，胸肌发达。公鸡多为黄色和枣红色，母鸡多为黄色和麻色。胫部颜色有黄色、白玉色之分，以黄色居多，皮肤有黄、白玉色，以白玉色居多。成年鸡体重：公2150克，母1550克。105天屠宰率：半净膛，公86.2％，母85.9％；全净膛，公81.1％，母78.8％。开产日龄150～180天，年产蛋70～90个，蛋重45克，蛋壳呈褐色或浅褐色。79、安义瓦灰鸡属药用型鸡种。羽毛呈灰色、同时有灰皮、灰（毛）脚、灰喙、灰冠“五灰”特征。体形较小，羽毛紧贴身躯，光亮，外形美观，体态良好。公鸡平均体重为2070克，母鸡为1420克。开产日龄135～160天。500日龄产蛋种蛋86～127个。受精率87.2%，孵化率90.5%。80、七彩山鸡七彩山鸡俗称野鸡，又称雉鸡，因其毛七彩斑斓，故名为七彩山鸡，是集肉用、观赏和药用于一身的名贵野味珍禽，被誉为“野味之王”、“动物人参”。七彩山鸡在南方有龙凤鸟、凤凰鸟之雅称
，其羽毛美丽、体型硕大。雏苗经三个半月的饲养，体重可达到公鸡2～3斤，母鸡1～1.5斤。雄雉体长近0.9米，羽毛华丽，颈下有一显著白色环纹。雌雉体形较小，尾也较短，通体砂褐色，有斑。81、原鸡原鸡是家鸡的野生祖先，因其啼声似“两杂茶花”故又名茶花鸡。雄鸟羽色五彩斑斓，非常艳丽，雌鸟则身体大部分为灰黑色，显得低调多了。82、元宝鸡元宝鸡腿短身矮，小腿约6厘米左右，五趾。有的通体羽毛黑色，油光锃亮，黑中藏金，艳丽夺目，尾羽向上内翘，酷似一只黑色发亮的金元宝，故又名“元宝鸡”；有的通体羽毛白色，大从冠，冠齿从声如火焰，红耳如红宝石，光彩照人，秀美无比。83、黑鸡又名鸬雉、黑鸡，中型鸟类，全长约58cm。雄鸟头顶和后颈及颈侧均紫黑。头上具有稍形直立的同色羽冠。背部蓝黑，下体大都黑褐，胸羽为披针状，除羽基外，呈白色而沾灰。脸部赤红。嘴黄褐，分布范围：喜马拉雅山脉、印度北部、缅甸北部及西部。在中国相当罕见，仅分布于海拔2100～3200米的亚热带森林。84、白马鸡白马鸡是大型鸡类，体长80-100厘米。通体大都白色，头侧绯红色；头顶具黑色短羽，耳羽簇白色，呈短角状。胸淡灰色或白色，飞羽灰褐色，尾羽
特长，大都辉绿蓝色，末端沾紫色光泽，羽枝大都分离，披散而下垂。85、藏马鸡藏马鸡也叫哈曼马鸡。雄鸟的体长为72-81厘米，体重1500克。头顶被以黑色的软而卷曲的短羽如绒，头侧裸出，满布绯红色疣状突，格外醒目。藏马鸡的羽色介于白马鸡和蓝马鸡之间。86、松鸡雄鸟体长87-125厘米，体重3600-5050克；雌鸟体长74-90厘米，体重为1350-2000克。体结实，喙短，呈圆锥形，适于啄食植物种子；翼短圆，不善飞；脚强健，具锐爪，善于行走和掘地寻食；鼻孔和脚均有被羽，以适应严寒。雄性羽色鲜艳，具大的肉冠和美丽的羽毛；跗蹠后缘具距。87、雪鸡雪鸡共有5种，是世界上分布最高的稚类，一般分布3000～6000米，直至雪线以上，能终年留居山顶，平原少见。雪鸡以植物的茎、根、叶、芽等为食，有时兼吃昆虫和小型无脊椎动物。此属分布于亚洲中部和南部的高山地带，从高加索、土耳其向东至苏蒙边界。在中国，雪鸡分布在新疆、西藏、青海、甘肃和四川西部。88、沙鸡鸽目体长约2240公分(916吋)。体羽灰或褐色，翅尖，腿短，大多数种类有针状中央尾羽。飞行及奔跑均迅速。羽衣厚，皮肤坚韧，是不易杀死的猎禽。跟鸽一样，
终生配偶。产卵23枚，卵色深，呈椭圆形。巢在地面洼处。雄鸟夜间抱卵。幼雏一孵出就能离巢，但尚需双亲多方照料。沙鸡属脚趾裸露。毛腿沙鸡属无後趾，前趾覆有长羽毛。89、澳洲黑鸡澳洲黑鸡是民国时从意大利引入的鸡种，其全身羽毛黑色而富有光泽，喙、胫、趾均呈黑色，脚底呈白色，体格健壮，翅膀有力善飞翔。品种优良，肉质鲜美。90、布雷斯鸡布雷斯鸡是出产于法国东部布雷斯地区的鸡种，这种鸡鸡冠鲜红，羽毛雪白，脚爪钢蓝，与法国国旗同色，被誉为法国的国鸡。这种鸡在幼年到少年时期一直散养在林间和野外，而且放养密度也有着严格的规定。临近出栏前的还要集中用谷物和虫子育肥。黑松露配法国布雷斯鸡。它是世界公认品质最佳的鸡肉，最大特点是肉质特别滑嫩，柔软多汁，有一种接近于“融化”的口感。91、白洛克鸡白洛克鸡是原产美国的著名肉蛋兼用型品种。92、洛岛红鸡洛岛红鸡，著名蛋肉兼用鸡品种。原产美国罗得岛（Rhode，旧译洛特岛），现遍布世界各地。93、普利茅斯岩石鸡普利茅斯岩石鸡育成于美国新英格兰，曾引入我国九斤鸡血液，属兼用型鸡。94、白来航鸡白来航鸡原产于意大利，为著名蛋用型品种，如今已遍布全世界。白来航鸡体型小而清秀。
95、苏赛斯鸡浅花苏赛斯鸡为世界五大名鸡之一。原产英国英格兰苏赛斯，系英国的古老鸡种之一，如今已经遍布全世界。96、鹰嘴鸡鹰嘴鸡产地冰岛，据说此鸡主要靠食用海边的虾蟹贝螺等海鲜长大，肉质鲜美，目前在国内还比较少见。97、新汉夏鸡新汉夏鸡育成于美国的新汉夏州，是从洛岛红鸡中选择体质好、产蛋多、蛋重大和肉质好的鸡，经过30多年育成的。新汉夏鸡的体格外貌与洛岛红相似，背部略短，羽毛色浅，单冠，蛋壳褐色。新汉夏鸡年产蛋180～200个，平均蛋重为60克。98、日本竹鸡日本竹鸡体长约30厘米，体重250--500克。喙黑色或近褐色，额与眉纹为灰色，头顶与后颈呈嫩橄榄褐色，并有较小的白斑，胸部灰色，呈半环状，下体前部为栗棕色，渐后转为棕黄色，肋具黑褐色斑，跗蹠和趾呈黄褐色。99、泰国斗鸡泰国斗鸡是斗鸡中的良种，羽色鲜艳，腿足强健而略有弯度，全身羽毛紧凑，贴于体表，体躯坚实。100、青铜火鸡原产于美洲，是世界上最著名、分布最广的品种。公火鸡颈部、喉部、胸部、翅膀基部、腹下部羽毛红绿色并发青铜光泽。翅膀及翼绒下部及副翼羽有白边。母火鸡两侧、翼、尾及腹上部有明显的白条纹。喙端部为深黄色，基部为灰色。成年
火鸡体重16千克，母火鸡9千克。年产蛋50—60枚，蛋重75—80克，蛋壳浅褐色带深褐色斑点。刚孵出的雏火鸡头顶上有3条互相平行的黑色条纹。雏火鸡胫为黑色，成年后为灰色。 [SEP] [unused7] 100个常见鸡的品种大全（下），肯定有你没见过的！收藏了 [SEP] 
 [unused5] 发现，研究，海鸥，群岛，鸟类，西野岛，组成，野生动物，喷出，环境部，生物学家，地质学家，啃食，楔尾，全球，川上，参与，research，岛屿，位于 [SEP]  [unused6] 2013年，火山爆发后，鸟类在火山岛上安家 [SEP]  [unused8] 在西野岛发现的一只楔尾剪尾海鸥(由环境部提供)北青网讯 一只楔尾海鸥幼鸟首次在太平洋岛屿上被发现，该岛在大约六年前的一次火山爆发中遭到破坏。日本环境部的一个研究小组9月12日说，他们在东京以南约1000公里的西野岛(Nishinoshima)上发现了由这种鸟类、鸟蛋和一只小鸡组成的巢穴。小笠原群岛位于秩岛以西约130公里处。该部官员、生物学家、地质学家和其他科学家于9月3日至5日访问了该岛。这些发现的不同寻常之处在于，植物通常是最先出现在陆地上的新生态系统中的。“它展示了野生动物如何在孤岛上扎根，”参与调查的林业和林产品研究所(Forestry and Forest Products Research Institute)高级研究员川上和人(Kazuto Kawakami)说。他指出，这项研究具有全球意义。2
013年的火山喷发是大约40年来的第一次，随后的几次爆发，喷出的熔岩流大大扩大了该岛的面积，只留下了西部原有土地的一小部分。在小笠原群岛的其他岛屿上也发现了楔尾海鸥。研究小组还在日本东部新形成的地区发现了60只带面具的鲣鸟，这是日本最大的此类鸟类聚居地，同时也发现了沿海地区的其他海鸟和昆虫。此外，研究人员还证实，会被雏鸟啃食的食物所吸引的皮闺蜜甲虫也会被啃食。 [SEP] [unused7] 2013年，火山爆发后，鸟类在火山岛上安家 [SEP] 
 [unused5] 鸡肉，杏花，保护，山区，仙居，具有，广东，品种，国家，乌骨鸡，风味，脂肪，记载，广西，中国，保健，荣县，特性，制作，产品 [SEP]  [unused6] 不同地方生长的鸡，吃起来会有一些地方独特的风味儿！ [SEP]  [unused8] 原创声明：文/百家号是小编原创文章，转载请注明出处！霞烟鸡霞烟鸡原名下烟鸡，盛产于广东与广西新沂县、金雀、安宁与荣县、广西石寨、杨梅等地。霞烟鸡是一种“三黄鸡”。  由于这种鸡在荣县石寨镇夏岩村首次大量出现，人们习惯称之为“夏岩鸡”，已有200多年的历史。 除了它的黄脚、黄嘴和黄头发之外，它在每只鸡脚下都有一个肉蹄。 霞烟鸡具有甜、嫩、香、脆的特点。烟熏鸡具有嫩、嫩、软、甜的特点。  仙居鸡仙居鸡原产于仙居、浙江等地，故被称为仙居鸡。它被列为国家重点遗传资源保护名录，在“中国家禽品种”中名列第一，具有中国第一的美誉。  仙居鸡自然饲养时间长，活动量大。他们在自然界吃虫子和草。因此，它们的骨头薄，皮下脂肪适中，肉质紧凑、嫩滑，肉质风味、口感和营养丰富。仙居县位于浙江省东南部的国沧山区，四面环山，以丘陵和山区为主。这是一个山间盆地
盆地，地形高，南，北，西。过去，由于交通不便，永安河从西向东流经境内，经海进入台州湾，成为进出该县的主要通道。气候温和，雨量充沛。国家质检总局根据《地理标志产品保护条例》，组织了仙居鸡地理标志产品保护申请的审查。经过审查，仙居鸡地理标志产品保护审批自2006年12月28日开始实施。  萧山鸡萧山鸡，又称“越鸡”和“沙地鸡”，原产于浙江省萧山县，是我国肉鸡和蛋鸡品种的优良组合，以其强健的体格和美味的肉而闻名，深受消费者的喜爱。  萧山鸡可用来制作清汤越鸡、白切鸡、鸡肉等菜肴，其脂肪分布均匀，肉嫩，汤浓郁新鲜，具有典型的江南风味，是我国著名的地方鸡肉食用品种之一。  兴文乌骨鸡兴文乌骨鸡，又名四川山乌骨鸡，属肉鸡和药鸡两类。主要产于四川省南部的兴文县山区。  兴文黑骨鸡是一种肉质细腻多汁、香味浓郁的珍贵黑骨鸡，具有一定的保健功能。它具有独特的生长特性、药用价值和营养、美容保健、美味佳肴。它也被称为本地鸡的国王。鸡的黑色纯度、遗传特性和肉味是本地鸡中最好的。  杏花鸡（米仔鸡）封开杏花鸡是广东省的三大名鸡之一。它以其丰满的肌肉、薄的皮肤、皮下脂肪和肌间脂肪的均匀分布而闻名。杏仁鸡特别适合制作
鸡肉味浓郁的白鸡。  封开杏鸡起源于广东封开县杏花公社。据史料记载，杏花鸡已有1000多年的文化历史，早在清朝，杏花鸡就被用于朝贡。杏花鸡是国家品种记录编辑委员会批准的30个鸡种之一，列入《中国家禽品种记录》。 密封的杏花鸡肉肌肉丰满，脂肪分布均匀，不论是切成白色还是蒸熟，都一样光滑甜美，尤其是切成白色最好，因为杏花鸡肉被宰杀并清洗干净，放入90摄氏度沸水中浸泡，所以皮肤金黄色，油光闪亮，吃起来清澈、清新、甜美、沁人心脾的骨香。杏花鸡，又称“米仔鸡”，是广东省丰开县三大名鸡之首，荣获“2012广东十大最受欢迎地方产品”称号。宣州鸡宣州鸡也被称为安徽南部的三只黄鸡和安徽南部的土鸡。    烟台糁糠鸡烟台糁糠鸡，烟台米糠鸡主要产于山东省烟台市北部沿海的蓬莱、龙口、莱州三个县级市。烟台有着悠久的嫁接麸皮鸡的历史。根据蓬莱县原始纪事记载，明清时期大量鸡制品出口到十几个国家。   本文是小编原创文章，图/来源于网络，如有侵权请联系删除 [SEP] [unused7] 不同地方生长的鸡，吃起来会有一些地方独特的风味儿！ [SEP] 
 [unused5] 幼虫，成虫，为害，防治，灰黑色，基部，发生，乳油，树冠，叶片，黄白，和越，吐丝，卷蛾，保护，国槐，天敌，脱落，小枝，修剪 [SEP]  [unused6] 快速防治国槐小卷蛾，让叶片不再被啃食！ [SEP]  [unused8] 国槐是我们经常会看到的一种苗木，它有着重要的园林建设价值，而且种植过程当中也有好的效益，需要我们重视对病虫害的防治工作，其中国槐小卷蛾就是经常会发生的虫害，那么，国槐小卷蛾如何防治呢?【1】分布与危害国槐小卷蛾分布于北京、天津、山西、山东、河南等地，主要为害槐树、龙爪槐、蝴蝶槐和红花槐等。以幼虫蛀食复叶基部、花穗及果荚(槐豆)，叶片受害后矮蔫下垂，遇风脱落，树冠枝梢出现光秃枝，严重影响正常生长。【2】国槐小卷蛾特征成虫体长为5毫米左右，黑褐色，胸部有蓝紫色闪光鳞片。前翅灰褐至灰黑色，其前缘为1条黄白线，黄白线中有明显的4个黑斑，翅面上有不明显的云状花纹，后翅黑褐色。卵扁椭圆形，乳白渐变黑褐色。 　幼虫老熟为9毫米左右，圆筒形，黄色，有透明感，头部深褐色，体稀布有短刚毛。蛹黄褐色，臀刺8根。【3】发生规律华北、西北地区一年发生2代，以幼虫在
果荚、树皮裂缝等处越冬。成虫发生期分别在5月中旬至6月中旬、7月中旬至8月上旬。成虫羽化时间以上午最多，飞翔力强，有较强的向阳性和越光性。雌成虫将卵产在叶片背面，其次产在小枝或嫩梢伤疤处。每处产卵1粒，卵期为7天左右。卵发育中期出现两个红点，两天后卵灰黑色，并可见小虫躯体。初孵幼虫寻找叶柄基部后，先吐丝拉网，以后进入基部为害，为害处常见胶状物中混杂有虫粪。有迁移为害习性，一头幼虫可造成几个复叶脱落。老熟幼虫在孔内吐丝作薄茧化蛹，蛹期9天左右。2代幼虫为害期分别发生在6月上旬至7月下旬、7月中旬至9月。【4】防治方法（1）消灭虫源 结合秋冬季园田管理，剪打槐豆荚，以减少虫源。7月中旬修剪被害小枝，对第二代的发生有一定控制作用。（2）消灭成虫 成虫期用黑光灯诱杀成虫，或将槐小卷蛾性诱捕器悬挂在树冠向阳面外围，诱杀成虫。两种诱杀方法均有利于保护天敌。（3）化学防治：尽量选择在低龄幼虫期防治。此时虫口密度小，危害小，且虫的抗药性相对较弱。可选用40%乐斯苯乳油2000倍液、50%辛硫磷乳油2000-3000倍液、50%杀螟松乳油1500~2000倍液或淇林树虫一次净800-1000倍液进行防治
。（4）保护利用天敌肿腿蜂。 [SEP] [unused7] 快速防治国槐小卷蛾，让叶片不再被啃食！ [SEP] 
 [unused5] 岛屿，群岛，海滩，沙滩，世界，热带，迷人，发现，人们，帕劳，成为，明珠，来到，夏天，美景，棕榈树，大陆，游客，佛得角，比基尼 [SEP]  [unused6] 余生很长，全球这100个最美的海岛，和你一起慢慢走完！下 [SEP]  [unused8] 枯藤老树昏鸦空调wifi西瓜就这么宅在家里的夏天不如...泰国新加坡印度尼西亚咖喱肉骨茶印尼九层塔做SPA放烟花蒸桑拿这100张照片就是我们过夏天的理由！这全球100个最美的海岛希望有人和我一起走完！51.夏威夷 毛伊岛毛伊岛的景色从沐浴阳光的沙滩到阴雨连绵的热带雨林，从富饶肥沃的山谷到荒凉贫瘠的火山，变化无穷，应有尽有。52.美国 佛罗里达海鸟岛岛屿虽然不大，但给鸟类提供了充分的生存空间，岛上有着上百种的鸟类栖息。涨潮时，鸟岛就像是一座海上孤岛，退潮时和本岛相连，阳光照射下整座岛闪闪发亮。53.塞班岛身处塞班，背倚热带植被覆盖的山脉，透过道路两旁的郁郁葱葱的椰树展示在你面前的是迷人的蓝绿色菲律宾海，故有“身在塞班犹如置身天堂”之说。54.圣胡安群岛停泊在港湾的船只为这里添了一份热闹，在这里只需要静静的守候一场日落，
便能够的到最简单的幸福。55.楠塔基特岛楠塔基特岛的历史悠久而有趣，可追溯到17世纪，最初的居民是万帕诺亚格部落。欧洲人迅速将该岛改造成一流的捕鲸港口；几个世纪过后，该岛演变成为今天的旅游胜地。56.温哥华岛温哥华岛位于太平洋沿岸，是北美大陆西海岸最大的岛屿。岛上景观丰富多样，有海滩、高山、湖泊、溪流和河谷。气候相当舒适宜人，吸引大量人们退休后来此养老。57.墨西哥 卡波圣卢卡斯来到卡波圣卢卡斯你可以放下所有的顾忌疯玩一场，就是有一种神奇的魅力，这里的海滩十分的美丽，只要走到海滩上，就会发现有各种各样的活动。58.加拿大 安大略湖阿尔贡金岛来到阿尔贡金岛，可以乘坐独木舟抵达湖心，划桨出行，在甲板上看星星，或穿行在氤氲的雾气中。59.巴巴多斯热带岛国巴巴多斯风光旖魄，虽然面积只有430平方公里，但那灿烂的阳光、湛蓝的海水、油绿的树木、绚丽的鲜花、简直可以算是一幅迷人的风景画，令人留连忘返。60.巴哈马不想过冬，厌倦沉重，就飞到热带的岛屿游泳，巴哈马不仅有碧蓝的海水，还有粉色的沙滩，让你少女心爆棚。61.格陵兰岛探险家们从冰雪的北方带来各种光怪陆离的传说：长毛的小矮人，有魔力的独角兽、冰的
故乡......，这座遥远的岛屿成了所有幻想与神秘的源泉。62.洪都拉斯 罗阿坦岛罗阿坦岛被誉为加勒比海上的“玛雅明珠”， 是美洲的十大旅游景点之一，拥有全美洲最美丽的沙滩，其纯白色的细沙和清澈的海水，让沙滩笼罩在恍若绿珍珠的颜色里。63.多米尼加加勒比海有许多美丽的小岛国，但最美的应该是多米尼加。是哥伦布第一次到美洲时发现的，意为“星期天”。64.圣托马斯岛来到圣托马斯岛，一定要登高，俯瞰这里的一切，你才能真正的知道它的美。65.牙买加近在咫尺的白沙海滩，远至雨林腹地的热带丛莽，这些景色亘古未变；山间的青翠会让你联想到英格兰的乡间风光；平令原人回忆起非洲的旷野。66.牙买加奥乔里斯洁白的沙滩似一张柔软的大床，一直延伸到碧绿的海水里，每个第一次到来的人，都有把头深深地埋在里面的冲动。67.圣卢西亚岛的中央拥有大片雨林，我们可以时时看到鹦鹉和天堂鸟飞舞其间。景色迷人的村庄与曲折的道路相连，折射出海湾的美景和内陆错落有致的棕榈树景观。68.墨西哥坎昆玛雅语中，“坎昆”意为“挂在彩虹一端的瓦罐”，被认为是欢乐和幸福的象征该城市三面环海，风光旖旎。在洁白的海岸上享受加勒比的阳光是人们休闲假期的
最高境界。南美洲69.巴西 汀哈岛我从不敢想象，若是此生从未见过这样的海，该是多么遗憾的一件事。70.巴西 费尔南多·迪诺罗尼亚群岛费尔南多·迪诺罗尼亚群岛是南大西洋岛屿，世界自然遗产之一，若是你为了足球来到巴西，也别忘了还有这样一座美丽的小岛。71.委内瑞拉 赤若妮海滩赤若妮海水凉爽清澈，沙滩上阳光灿烂，片片棕榈树叶伴着微风沙沙作响。72.厄瓜多尔 科隆群岛科隆岛还没开发旅行团，游客较少，都是自助游的游客，科隆的镇上很小，几乎能靠步行，是一个很友爱的小镇。73.火地岛火地岛隔麦哲伦海峡与大陆相望。每年都有来自世界各地的豪华游艇和帆船来乌斯怀亚港停泊游玩，人们都愿意在这“世界的天涯海角”体验“世外桃源”的清净感受。74.安提瓜岛高空往下观望，一艘艘的白色小船点缀在蔚蓝的大海中，像极了它的孩子们，在肆意的遨游。大洋洲75.斐济 塔法卢阿岛卢阿岛被珊瑚礁包裹成爱心形状，面积虽然只有0.12平方公里这么大，却开放有冲浪，钓鱼，潜水，浮潜等海上活动给大家游玩。76.澳大利亚 降灵群岛这里是由七十四个热带岛屿汇聚而成的人间天堂。此生必去的海岛之一。77.澳大利亚 大堡礁这里是澳大利亚人引以为自豪
的天然景观，又被称为“透明清澈的海中野生王国”， 心形岛为大堡礁赢得了“百分百求婚成功率”。78.澳大利亚 昆士兰威尔逊岛小岛被白色沙滩和摇曳灌木所包围，从十一月至三月，这里成为楔尾海鸥和绿海龟的家园，而在六月至九月期间，人们可以在这里看到来此过冬的座头鲸们的觅食场景。79.艾图塔基岛有那么一片海，宁静而神秘，恍若隔世！你或许没听过它的名字，但你一定会被她的美所迷惑。80.汤加 瓦瓦乌群岛由一珊瑚列岛和一火山列岛共约50余个岛屿所组成，由于地处偏远，当地居民绝大多数都过着最简单、基本的物质生活。食物、衣服、屋舍、日常用品等大多自给自足。81.汤加 哈派群岛迷人的海滩、神秘的文化、郁郁葱葱的内陆、热情 大方 的岛民……晃荡在与世无争的汤加，放纵自己做一场阳光明媚的白日梦。82.帕劳 蓝洞有个说法是没到蓝洞就等于没去过帕劳，足以看出蓝洞在帕劳的重要性。在水底发现洞口的几个孔都会反射出蓝光，形成神秘美丽的景象。83.帕劳 水母湖水母湖是帕劳特色的景点之一，湖中大多数海洋生物都已消亡，只剩下一种低等、靠少量微生物就可以生存的海洋生物水母，可以和无数色彩迷人的水母一起共舞并拍照留念。84.新西兰
 卡皮蒂岛卡皮蒂岛自1897年成为自然保护区。岛上生活的很多鸟类在新西兰大陆已经非常罕见或已经灭绝。每天最多只允许50人参观，需要预先申请。岛上的一切都受到保护，所以非常之干净！85.马绍尔群岛马绍尔群岛是美国的“托管地”，整个国家是由多个“环礁岛屿”组成，其中最著名的一个环礁名叫“比基尼”，现在泳滩上见到的比基尼泳装，原产自这里。86.玻利尼西亚 波拉波拉岛波拉波拉岛有清澈多彩的蓝色潟湖，岛屿四周海域终年温暖平静，孕育着丰富缤纷的海底世界，是世界级的知名潜点。87.玻利尼西亚 大溪地大溪地阳光明媚，气候宜人，一派绮丽的热带风光，被誉为“太平洋上的明珠”和“世界乐园”。岛上山清水秀，绿草如茵，到处是成林的棕榈树、椰子树、芒果树。88.玻利尼西亚 茉莉亚岛是一座充满魅力的梦幻岛屿，被称为大溪地的姐妹岛，也因为方便的交通而成为了大部分来法属波利尼西亚游客的首选岛屿。非洲89.莫桑比克 基林巴群岛若非大自然的力量，任谁也创造不出这样的美景和色彩吧。90.毛里求斯 鹿岛，也叫赛尔夫岛过去时有鹿群涉水渡过海湾，鹿岛由此而得名。拥有一座天然优美的礁湖，水面宽阔平静，沙滩洁白细腻。岛上遍生椰子树和一
种叫Filaos的植物。91.马拉维 牟姆博岛或许你从未听过它的名字，但它就在这个世界中安安静静的美着，不求名声噪起，只愿等着懂得人的到来。92.马达加斯加 布拉哈岛若你想要逃离，给糟糕的心情一个释放的机会，来这里吧，放眼望去，便会以为这就是天边了吧。93.马达加斯加 诺西贝岛诺西贝岛，沙白细软、天蓝海平，没有一般海滩度假胜地的喧哗和热闹，轻风的温柔亲抚和自然天成的宁静纯朴，也没有过多的人工建筑或装饰。94.塞舌尔 普拉兰岛欧洲人是因为普拉兰岛才知道塞舌尔的。早在18世纪中叶，欧洲人盛传找到了传说中的伊甸园，而这所谓的伊甸园，就是普拉兰岛。95.塞舌尔 拉迪格岛海滩绵延不断，湛蓝的大海一望无际，水天相接之间，白云朵朵，与爱人携手漫步于此，既能欣赏美景，更能放松身心。96.佛得角 博阿维斯塔岛博阿维斯塔岛是佛得角最东部的岛屿，这里深入大西洋的腹地，整个小岛就像大西洋上的明珠，美丽多彩。97.佛得角 萨尔岛萨尔岛是西非佛得角东北端岛屿，是佛得角群岛中最早形成的岛屿，由于风蚀的作用，也是佛最平坦的岛屿，其最高点海拔406米。98.毛里求斯毛里求斯有“印度洋的明珠和钥匙”之美誉。毛国土虽小，却
拥有120万平方公里的辽阔的海洋专属经济区。99.坦桑尼亚 桑给巴尔群岛环绕桑岛的是印度洋罕见的绿松石色，东海岸以日出盛名，像一颗璀璨的宝石一样镶在印度洋宁静水面上。100.肯尼亚 拉姆岛拉姆岛是深处印度洋的僻静的拉姆环礁上唯一的度假村。岛屿有着独特的自然美景、白色粉末的细沙、繁茂的热带植物和水晶般清澈透明的水质。夏天的模样千千万但我更爱有海的夏天有海风、有小船、有你做喜欢的事，去喜欢的地方余生很长一个个慢慢走过汇客君在留言区等你神回复...【汇客廰旅行】一个“任性、好玩、有态度！”的文旅新媒体社群。 [SEP] [unused7] 余生很长，全球这100个最美的海岛，和你一起慢慢走完！下 [SEP] 
 [unused5] 操控，煞车，应该，觉得，大家，问题，笔者，摩托车，右弯，改变，姿势，油门，棘手，身体，学员，右脚，方式，变得，塞车，motogp [SEP]  [unused6] 「Webike总编」8成摩托骑士都对右弯感到棘手！? [SEP]  [unused8] 8成骑士都对右弯感到棘手!?前阵子笔者在摩托车训练学院中，听到一位学员提出了这个问题：「左弯的时候，过弯取线和身体姿势都能按照自己的想法，可是在右弯时却怎么样都不顺，到底是为什么呢？」有这个问题的不只有这位学员而已，一般训练学院在练习时都会让学员们轮流练习右弯和左弯，而大部分的人在通过右弯时，动作都会变得很生硬，而且也常常看到大家在右弯时的取线和姿势出了问题。在实际问过这些学员之后也可以发现，大概有7-8成的人对右弯感到非常棘手，特别是在初学者之中，这种倾向更是严重。不适应右弯的原因有很多「骑士对右弯感到棘手」的这个问题并不是现在才出现。截至目前为止，也有很多摩托车杂志曾报导过几次造成这个现象的原因以及解决方法，归纳出大家感到棘手的原因主要有下列几个：【操控摩托车的方式】(1)由于摩托车的油门、煞车拉杆、煞车踏板等和
操控有关的零件都在右边。(2)当把握把转到右边时，右手手腕就会变得很别扭不舒服，也使得油门和煞车都变得比较难操控。(3)在转弯时采用内倾侧斜等比较进攻的骑乘姿势会让煞车踏板变得比较难踩。【生活习惯造成】(1)「左边法则」，像是超市和便利商店等等大部分动线都是在左边。(2)运动场的跑道及棒球场的垒包等等，大家也都比较习惯靠在左边。【身体结构导致】(1)大部分人的重心脚（下意识支撑体重的那只脚）都是左脚。(2)心脏在身体的左边。…等等，这些大家可能多多少少都有听说过，而笔者自己也觉得好像是这样没错，特别是有关摩托车独特的操控方式以及身体结构导致的说法最让人认同。努力接受难以操控的问题那么，想要克服这个棘手的问题应该怎么做呢？关于操控的部分，除了接受「不容易操作」以外，也要思考「应该怎么做才能有效改善？」举例来说，在右弯时「斜斜地握住油门握把」，让右手手腕在操控上能变得更灵活，使得催动油门变得比较容易，并且习惯「只将食指和中指两只指头」放在前轮煞车上，这样也比较容易进行纤细的煞车控制。此外，也要改变脚踩煞车踏板的方式，让脚的动作和操控煞车踏板分开，这样操控起来应该就会变得比较容易。改变观念增
加安心感由于交通环境是没有办法改变的，因此只能改变自己的观念。举例来说，如果觉得右弯很恐怖的话，那就把速度放慢到能够安心转弯为止；除此之外，在光线较不充足的时候，藉由将视线「从远到近」地拉回到身边，才能更好掌握过弯时的整体情况，这样转弯时的取线应该也会变得更稳定。此外，在右转弯时虽然看起来弯道内侧比外侧高，但整体而言路面基本上都是倾斜的，虽然平常骑在一般道路等地方时不太容易注意到这点，但是当遇到塞车停住后，就会觉得过弯变得更容易，因此应该也能发现路面本身就是稍微倾斜的。也就是说，视觉上的感觉并不一定和现实一致；尽管如此，除了随便乱骑不在讨论范围之内以外，藉由观念上的改变，应该能让骑士可以更安心且更沈稳地进入弯道。以左手煞车赢得无数胜利的Michael Doohan想要马上改变右弯棘手的问题还有另一个作法，那就是笔者最近在观看MotoGP以及铃鹿8耐等比赛时，发现有许多车手在进入右弯道时，将右脚从脚踏上移开藉此取得平衡，而这并不是因为没有使用后煞车的缘故，而是握把的左手边配备了靠著左手大拇指操控的后轮煞车拉杆。在1990年代连续5年赢得WGP500冠军的Michael Doohan，曾因
为在比赛中受重伤导致右脚行动不方便，但之后他凭藉左手的煞车拉杆，以压倒性的强大实力不断赢得胜利。因此，虽然这个系统本身不是一项新的技术，但是最近赛车界因为骑乘姿势产生变化，所以使得它再度受到众人瞩目。或许能藉由科技解决棘手问题仔细想想，在现今量产的市售车款上采用电子快排已经变得稀松平常，现在的摩托车除了起步以及停住以外，都已经不再需要操控离合器，这样也使得左手就这么空了出来，所以未来出现以左手操控的后轮煞车装置也一点都不会觉得奇怪；或者应该说，随著科技的进步，摩托车的操控系统应该也要跟著产生变化才对。如果是这样的话，众多骑士的烦恼根源「对右弯感到棘手」的问题也就能够因此获得改善，虽然笔者是觉得才不可能有这种好事，但大家是怎么看的呢？ [SEP] [unused7] 「Webike总编」8成摩托骑士都对右弯感到棘手！? [SEP] 
 [unused5] 群岛，岛屿，沙滩，世界，没有，海滩，热带，阳光，潜水，夏威夷，蔚蓝，海岛，成为，迷人，位于，明珠，希腊，大陆，称为，被誉为 [SEP]  [unused6] 等一个人，陪我走遍全世界最美的98座海岛 [SEP]  [unused8] 一直以来都无比的羡慕有海的城市那一抹蓝总是能在我准备出发旅行时勾起我心底的向往想等一个人陪我在沙滩上走走陪我去探索海底的世界陪我玩儿刺激的水上活动陪我安静的坐着守候一场落日......我能想到所有美好的一切都有你和大海这全球100个最美的海岛希望有人和我一起走完！亚洲01山东长岛长岛位于辽东半岛与山东半岛之间，被誉为“海上仙山”，由32个岛屿组成即庙岛群岛，独特的蓝天、碧水、阳光、海滩，如诗如画。02舟山群岛舟山众多的岛屿，如嵊泗、岱山、桃花岛都有金沙绵亘、风光旖旎的沙滩，或弯弯相连，或相互辉映，就像一条金色的项链镶嵌在碧波青山之间。03霞浦滩涂一个铺满阳光的地方，一个被上帝宠爱的色彩天堂，一个风景如名字般美丽的梦幻之地。04涠洲岛涠洲岛是火山喷发堆凝而成的岛屿，有海蚀、海积及溶岩等景观，尤其南部的海蚀火山港湾更具特色。05中国  西
沙群岛西沙群岛像朵朵睡莲，美丽而纯净，浮珠般在绿波万顷的南中国海上。06济州岛这里有着神秘的自然景观和固有的传统文化，是韩国的“夏威夷”。有鲜花烂漫，茶香四溢，有海风习习，沙滩细语，更有柑橘香甜以及海鲜大餐！07冲绳岛这里四面环海，阳光普照，是浮潜爱好者的天堂，这里物产富饶，食谱百搭，是吃货的理想目的地。这里是冲绳。08斯里兰卡斯里兰卡拥有丰富的自然文化遗产和独特迷人的文化氛围，被誉为“印度洋上的珍珠”。上空满是浓郁的香料味道，罩于古城神殿，寺庙森林之上。09马尔代夫如果你一生中有很多次出国旅游的机会，那你一定要来马尔代夫；如果你一生中只有一次出国旅游的机会，那你更要来马尔代夫。10马尔代夫  薇拉瓦鲁岛薇拉瓦鲁岛位于妮兰朵南环礁，主岛全部为沙屋，在离主岛200米处新修了水上屋，岛周围可以浮潜，是个度假的天堂。11长滩岛整座岛不过7公里长，却有一片长达4公里的白色沙滩，被誉为“世界上最细的沙滩”，还曾被誉为世界七大美丽沙滩之一的岛屿。12菲律宾  薄荷岛沙滩雪白雪白，把海水映得层次分明，近处是浅浅的绿，远处是深深的蓝，此时此景，再多的烦恼也可以抛至脑后。13菲律宾 杜马盖地杜马盖地因鲸
鲨和相对低廉的消费成为热门潜水胜地之一。这座菲律宾东部的海边小镇除了有迷人的海底景观，人文氛围也十分浓郁。14菲律宾  妈妈拍丝瓜岛妈妈拍丝瓜岛即为马拉帕斯卡岛，因其外形酷似丝瓜蒂，且谐音听起来像“妈妈拍丝瓜”，故而得名。这里以潜水著称，是度假的不二选。15马来西亚  马布岛马布岛外面海域的适宜浮潜和岛上休闲，是世界上顶级“漫潜”的地点之一。16马来西亚  仙本那仙本那曾经只是一个小小的渔村，甚至在地图上都无法找寻到它。但仙本那小镇被如绿松石般的海水包围着,它和它的附属海岛就像是一个现实世界中的梦幻之岛。17印度尼西亚  民丹岛这里蓝天碧海、沙滩无际、树木葱翠、阳光明媚，无论是潜水、冲浪、骑车、射箭，或是SPA、散步、发呆，一系列休闲的热带假日活动都是休闲的不错选择。18印度尼西亚  龙目岛也许是巴厘岛的光芒实在是太强烈了，以至于很多到过巴厘岛旅游的人都不知道还有个咫尺之外的龙目岛。与热闹的巴厘岛相比，龙目岛是一片宁静沙地和绿色海域。19印度尼西亚  巴厘岛巴厘岛广阔如同镜面般的大海，倒映着蓝白交织丝绒般的苍穹，一对恋人携手走过绵长的海岸线，脚印被随着浪花的喧闹时隐时现。20泰国  普
吉岛普吉岛的西海岸正对安达曼海，被称为“安达曼海上的一颗明珠”，那里遍布原始幼白的沙滩，来到便不舍离开。21兰卡威兰卡威既没有桂林山水的清奇，也没有越南下龙湾的喧闹，仿佛造物主随意抛洒在人间的绿宝石，恬静淡泊，超脱红尘的诱惑，世俗的困扰。22马来西亚  热浪岛热浪岛以海龟岛及海洋公园著称，在此可以游泳、滑翔、潜水、追风逐浪，或是在岛上的热带雨林中寻幽探秘。23沙巴岛沙巴是婆罗洲的乐园。这里是马来西亚之旅中最令人心动的一站：如果你喜欢探险刺激，可以进入原始森林跋涉，或潜入深海观赏五光十色的海洋生物。24拉贾安帕群岛你在拉贾安帕群岛可以看到无尽的珊瑚和各种鱼类，这是一种无法言语的体验。只要你进入了这个世界，并且无法自拔你才会有这个感觉。 欧洲25克罗地亚  赫瓦尔岛作为克罗地亚众多岛屿中最为阳光明媚、苍翠葱郁的一个，全年享有2724小时的灿烂阳光。26克罗地亚  维斯岛维斯岛有酿造优质酒的悠久历史，在这里安静的看着蔚蓝的海，品味一杯醇香的酒，好不惬意。27西班牙  伊比沙岛西班牙的伊比萨岛，是肖邦的故居，也是同性恋之都，是驰放音乐的发源地。如今已被列入世界遗产名录。28希腊 米克诺斯岛米克
诺斯岛，是希腊号称拥有世界上最美的岛屿群，犹如爱琴海上一颗璀璨明亮的珍珠，穿梭在幽静的小巷中，有鲜艳的花朵点缀其中，十分富有诗意。29英国  斯盖岛巨大的礁石从岸边延伸至海中，让人恍惚间有种置身电影中场景之感。30希腊  圣托里尼岛圣托里尼岛是爱琴海最璀璨的一颗明珠，柏拉图笔下的自由之地，这里有世界上最美的日落，最壮阔的海景，这里蓝白相知的色彩天地是艺术家的聚集地。31希腊 帕罗斯岛帕罗斯岛一直有“爱琴海的女儿”、“爱琴海的新娘”的美誉，若是没有亲自去感受，大概不知用怎样的语言来描述了。32希腊 沉船湾沉船湾被称为世界上最美的地方，蔚蓝的海水、老朽的沉船，大自然的巧夺天工成就了这个不真实的美丽。要拍全景就的租车到沉船湾上部，这里没有路下去。33希腊  科孚岛这里是伊丽莎白二世的丈夫爱丁堡公爵的出生地。岛上植被繁茂，到处是橄榄树丛，松树、枞树、无花果树、柑橘林和葡萄园，沿岛周围有许多美丽的沙滩。34希腊  基克拉泽斯群岛打开希腊全国地图，可以看到在爱琴海上有一群环状的岛屿，总称之为"基克拉泽斯群岛"。35意大利  Capri岛在宛如蓝色墨水泼染的海洋中，浮着白色岩石构成的卡碧岛，在透明的
光线和干燥的空气烘托下，蓝白对比，显得格外灿烂。36意大利 厄尔巴岛在历史的故事里，厄尔巴最出名的就是当年拿破仑被流放的地方，岛上面还留存着拿破仑别墅。而在现代的时光中，这里也就是热爱蓝天沙滩海洋的意大利人的度假胜地了。37意大利  波托菲诺波托菲诺是位于意大利西北部里格连海岸东面著名的旅游海港小镇，这里所有的房子都错落有致，且至少有一扇窗户朝向蔚蓝的海湾。38意大利  五渔村这里春秋两季清新爽朗、夏季热情如火、冬季时常细雨霏霏，不论你什么时候去，都会沉醉于这个地中海岸的世外仙境。39马耳他  科米诺岛科米诺岛只有3.5平方公里，岛上只有一家旅馆，没有常住居民，禁止车辆通行，是绝对纯天然的旅游地和潜水爱好者的天堂。40德国  于斯特岛这里没有人头攒动，没有喧嚣吵闹，有的是安静与碧蓝的海水，和惬意的空气。41葡萄牙  法亚尔岛多想有一个相爱的人，牵着手，走在这里，不说话，就觉得很美。42葡萄牙  马德拉群岛这里是前英国首相丘吉尔最爱的度假胜地，茜茜公主也曾在这看尽碧海蓝天，中国著名女作家三毛也曾为它挥洒墨笔。43挪威  特赖纳群岛除了基本的蔚蓝的海与天，还有磅礴壮观的高山云海，让这座岛尽
显多姿多彩。44爱尔兰  伊尼什莫尔岛在这里最适合亲子一起出游，租上几辆自行车，在这如画的风景里一起前行。45挪威  罗弗敦群岛壮观的罗弗敦群岛是由上古的冰川雕琢而成的。Vestfjorden峡湾把它和挪威大陆隔离了开来，把它孤零零留在了辽阔的海上。46瑞典 斯德哥尔摩群岛斯德哥尔摩群岛独特壮观，群岛呈巨大的扇形，由24000多座岛屿、小岛组成，岛上仅有数千人居住。47百慕大百慕大以“百慕大神秘三角”和粉色沙滩闻名于世。由百慕大，迈阿密，和波多黎各为三个顶点的“百慕大神秘三角”包围了北加勒比海和一片大西洋海域。北美洲48美国  夏威夷岛那里有阳光沙滩比基尼，来一场痛快的日光浴和一杯冷饮，海岛就该这样玩儿，不是么？49夏威夷 可爱岛可爱岛位于夏威夷几个大岛的最北端，是夏威夷群岛中最古老的岛屿，相传夏威夷最初的神就是居住在这里。50夏威夷 欧胡岛这座岛屿是一个集合了夏威夷当地传统习俗与东、西方文化的熔炉，使得处处都展示着古代与现代的巨大对比。51夏威夷 毛伊岛毛伊岛的景色从沐浴阳光的沙滩到阴雨连绵的热带雨林，从富饶肥沃的山谷到荒凉贫瘠的火山，变化无穷，应有尽有。52美国 佛罗里达海鸟岛岛屿
虽然不大，但给鸟类提供了充分的生存空间，岛上有着上百种的鸟类栖息。涨潮时，鸟岛就像是一座海上孤岛，退潮时和本岛相连，阳光照射下整座岛闪闪发亮。53塞班岛身处塞班，背倚热带植被覆盖的山脉，透过道路两旁的郁郁葱葱的椰树展示在你面前的是迷人的蓝绿色菲律宾海，故有“身在塞班犹如置身天堂”之说。54圣胡安群岛停泊在港湾的船只为这里添了一份热闹，在这里只需要静静的守候一场日落，便能够的到最简单的幸福。55楠塔基特岛楠塔基特岛的历史悠久而有趣，可追溯到17世纪，最初的居民是万帕诺亚格部落。欧洲人迅速将该岛改造成一流的捕鲸港口；几个世纪过后，该岛演变成为今天的旅游胜地。56温哥华岛温哥华岛位于太平洋沿岸，是北美大陆西海岸最大的岛屿。岛上景观丰富多样，有海滩、高山、湖泊、溪流和河谷。气候相当舒适宜人，吸引大量人们退休后来此养老。57墨西哥  卡波圣卢卡斯来到卡波圣卢卡斯你可以放下所有的顾忌疯玩一场，就是有一种神奇的魅力，这里的海滩十分的美丽，只要走到海滩上，就会发现有各种各样的活动。58加拿大 安大略湖阿尔贡金岛来到阿尔贡金岛，可以乘坐独木舟抵达湖心，划桨出行，在甲板上看星星，或穿行在氤氲的雾气中。59
巴巴多斯热带岛国巴巴多斯风光旖魄，虽然面积只有430平方公里，但那灿烂的阳光、湛蓝的海水、油绿的树木、绚丽的鲜花、简直可以算是一幅迷人的风景画，令人留连忘返。60巴哈马不想过冬，厌倦沉重，就飞到热带的岛屿游泳，巴哈马不仅有碧蓝的海水，还有粉色的沙滩，让你少女心爆棚。61格陵兰岛探险家们从冰雪的北方带来各种光怪陆离的传说：长毛的小矮人，有魔力的独角兽、冰的故乡......，这座遥远的岛屿成了所有幻想与神秘的源泉。62洪都拉斯  罗阿坦岛罗阿坦岛被誉为加勒比海上的“玛雅明珠”， 是美洲的十大旅游景点之一，拥有全美洲最美丽的沙滩，其纯白色的细沙和清澈的海水，让沙滩笼罩在恍若绿珍珠的颜色里。63多米尼加加勒比海有许多美丽的小岛国，但最美的应该是多米尼加。是哥伦布第一次到美洲时发现的，意为“星期天”。 64圣托马斯岛来到圣托马斯岛，一定要登高，俯瞰这里的一切，你才能真正的知道它的美。65牙买加近在咫尺的白沙海滩，远至雨林腹地的热带丛莽，这些景色亘古未变；山间的青翠会让你联想到英格兰的乡间风光；平令原人回忆起非洲的旷野。66牙买加 奥乔里斯洁白的沙滩似一张柔软的大床，一直延伸到碧绿的海水里，每个第
一次到来的人，都有把头深深地埋在里面的冲动。67圣卢西亚岛的中央拥有大片雨林，我们可以时时看到鹦鹉和天堂鸟飞舞其间。景色迷人的村庄与曲折的道路相连，折射出海湾的美景和内陆错落有致的棕榈树景观。68墨西哥 坎昆玛雅语中，“坎昆”意为“挂在彩虹一端的瓦罐”，被认为是欢乐和幸福的象征该城市三面环海，风光旖旎。在洁白的海岸上享受加勒比的阳光是人们休闲假期的最高境界。南美洲69巴西 汀哈岛我从不敢想象，若是此生从未见过这样的海，该是多么遗憾的一件事。70巴西  费尔南多·迪诺罗尼亚群岛费尔南多·迪诺罗尼亚群岛是南大西洋岛屿，世界自然遗产之一，若是你为了足球来到巴西，也别忘了还有这样一座美丽的小岛。71委内瑞拉  赤若妮海滩赤若妮海水凉爽清澈，沙滩上阳光灿烂，片片棕榈树叶伴着微风沙沙作响。72厄瓜多尔 科隆群岛科隆岛还没开发旅行团，游客较少，都是自助游的游客，科隆的镇上很小，几乎能靠步行，是一个很友爱的小镇。73火地岛火地岛隔麦哲伦海峡与大陆相望。每年都有来自世界各地的豪华游艇和帆船来乌斯怀亚港停泊游玩，人们都愿意在这“世界的天涯海角”体验“世外桃源”的清净感受。74安提瓜岛高空往下观望，一艘艘的
白色小船点缀在蔚蓝的大海中，像极了它的孩子们，在肆意的遨游。大洋洲75斐济   塔法卢阿岛卢阿岛被珊瑚礁包裹成爱心形状，面积虽然只有0.12平方公里这么大，却开放有冲浪，钓鱼，潜水，浮潜等海上活动给大家游玩。76澳大利亚  降灵群岛这里是由七十四个热带岛屿汇聚而成的人间天堂。此生必去的海岛之一。77澳大利亚  大堡礁这里是澳大利亚人引以为自豪的天然景观，又被称为“透明清澈的海中野生王国”， 心形岛为大堡礁赢得了“百分百求婚成功率”。78澳大利亚 昆士兰威尔逊岛小岛被白色沙滩和摇曳灌木所包围，从十一月至三月，这里成为楔尾海鸥和绿海龟的家园，而在六月至九月期间，人们可以在这里看到来此过冬的座头鲸们的觅食场景。79艾图塔基岛有那么一片海，宁静而神秘，恍若隔世！你或许没听过它的名字，但你一定会被她的美所迷惑。80汤加 瓦瓦乌群岛由一珊瑚列岛和一火山列岛共约50余个岛屿所组成，由于地处偏远，当地居民绝大多数都过着最简单、基本的物质生活。食物、衣服、屋舍、日常用品等大多自给自足。81汤加 哈派群岛迷人的海滩、神秘的文化、郁郁葱葱的内陆、热情 大方 的岛民……晃荡在与世无争的汤加，放纵自己做一场阳光
明媚的白日梦。82新西兰  卡皮蒂岛卡皮蒂岛自1897年成为自然保护区。岛上生活的很多鸟类在新西兰大陆已经非常罕见或已经灭绝。每天最多只允许50人参观，需要预先申请。岛上的一切都受到保护，所以非常之干净！83马绍尔群岛马绍尔群岛是美国的“托管地”，整个国家是由多个“环礁岛屿”组成，其中最著名的一个环礁名叫“比基尼”，现在泳滩上见到的比基尼泳装，原产自这里。84玻利尼西亚 波拉波拉岛波拉波拉岛有清澈多彩的蓝色潟湖，岛屿四周海域终年温暖平静，孕育着丰富缤纷的海底世界，是世界级的知名潜点。85玻利尼西亚  大溪地大溪地阳光明媚，气候宜人，一派绮丽的热带风光，被誉为“太平洋上的明珠”和“世界乐园”。岛上山清水秀，绿草如茵，到处是成林的棕榈树、椰子树、芒果树。86玻利尼西亚  茉莉亚岛是一座充满魅力的梦幻岛屿，被称为大溪地的姐妹岛，也因为方便的交通而成为了大部分来法属波利尼西亚游客的首选岛屿。非洲87莫桑比克 基林巴群岛若非大自然的力量，任谁也创造不出这样的美景和色彩吧。88毛里求斯  鹿岛过去时有鹿群涉水渡过海湾，鹿岛由此而得名。拥有一座天然优美的礁湖，水面宽阔平静，沙滩洁白细腻。岛上遍生椰子
树和一种叫Filaos的植物。89马拉维  牟姆博岛或许你从未听过它的名字，但它就在这个世界中安安静静的美着，不求名声噪起，只愿等着懂得人的到来。90马达加斯加  布拉哈岛若你想要逃离，给糟糕的心情一个释放的机会，来这里吧，放眼望去，便会以为这就是天边了吧。91马达加斯加  诺西贝岛诺西贝岛，沙白细软、天蓝海平，没有一般海滩度假胜地的喧哗和热闹，轻风的温柔亲抚和自然天成的宁静纯朴，也没有过多的人工建筑或装饰。92塞舌尔  普拉兰岛欧洲人是因为普拉兰岛才知道塞舌尔的。早在18世纪中叶，欧洲人盛传找到了传说中的伊甸园，而这所谓的伊甸园，就是普拉兰岛。93塞舌尔  拉迪格岛海滩绵延不断，湛蓝的大海一望无际，水天相接之间，白云朵朵，与爱人携手漫步于此，既能欣赏美景，更能放松身心。94佛得角  博阿维斯塔岛博阿维斯塔岛是佛得角最东部的岛屿，这里深入大西洋的腹地，整个小岛就像大西洋上的明珠，美丽多彩。95佛得角  萨尔岛萨尔岛是西非佛得角东北端岛屿，是佛得角群岛中最早形成的岛屿，由于风蚀的作用，也是佛最平坦的岛屿，其最高点海拔406米。96毛里求斯毛里求斯有“印度洋的明珠和钥匙”之美誉。毛国土虽小
，却拥有120万平方公里的辽阔的海洋专属经济区。97坦桑尼亚  桑给巴尔群岛环绕桑岛的是印度洋罕见的绿松石色，东海岸以日出盛名，像一颗璀璨的宝石一样镶在印度洋宁静水面上。98肯尼亚  拉姆岛拉姆岛是深处印度洋的僻静的拉姆环礁上唯一的度假村。岛屿有着独特的自然美景、白色粉末的细沙、繁茂的热带植物和水晶般清澈透明的水质。或许我偏爱海岛的原因是能够放慢生活的节奏让风缓缓的吹拂发丝让海浪轻轻拍打脚丫让阳光暖暖的沐浴而下.....一切的一切都让我无法不为它着迷我已经走过了37个往后余生想等一个人陪我慢慢走完 [SEP] [unused7] 等一个人，陪我走遍全世界最美的98座海岛 [SEP] 
 [unused5] 肌肉，椎间盘，脊柱，韧带，引起，腰椎，前屈，运动，弯曲，保持，腰椎间盘，腰部，椎管，问题，进行，患者，柔韧性，产生，导致，弯腰 [SEP]  [unused6] 前弯我们的腰椎会发生什么，我们该怎么保护自己的椎间盘？为什么不能做仰卧起坐？ [SEP]  [unused8] 记得很多的患者，在我这里行动的时候都小心翼翼的，看起来每一个动作都特别小心，尤其在捡东西的时候，都是屈膝下蹲，腰部保持直立，有一次我问一个患者，你为啥这么做呢？他说网上说腰椎间盘突出的正确保护姿势就应该这样啊，拿放东西都应该是这个姿势，之后就不知道为什么这样！然后我就给他讲了很多，他觉得受益匪浅，因此我又来写文章啦，看懂后，侃侃而谈也有资本！脊柱的前屈引起的变化当我们在弯腰的时候，脊柱的侧面观察前屈动作，椎间盘向前挤压，后侧被拉伸，髓核后方的韧带，沿着脊柱的轴向（水平面）处于紧张状态。首先处于紧张的是棘上韧带，接着是棘间韧带和关节突韧带，如果弯曲的幅度太大或者时间太久，这些韧带就无法很好的牵制弯曲。这个时候就需要肌肉发挥稳固作用，用凸侧的肌肉进行制动，用手放在腰部两侧，你会发现肌肉有明显的隆起和
紧张。例如，上图可见分成长条状的多裂肌隆起。这种肌肉运动有时候会缺失，一旦缺失的时候就会导致韧带的疲劳，带来慢性的疼痛，引起肌肉的挛缩。当一个人总说自己背部有弥漫性持续的疼痛时候，实际上这就是腰痛的一种表现。时间久了，失去张力的韧带难以提供足够的持之，甚至无法即时的传达给大脑它们的紧张状态。为了传递这种感觉，会产生更加强烈的加重前屈的冲动。这样的情况就有可能出现后纵韧带的拉伸。后纵韧带位于椎管内，脊髓的前方。此处没有多余的空间（脊髓、脑脊膜占据着椎管的全部空间），哪怕由韧带拉伸引起的微小水肿都会立刻引起非常强烈的疼痛，实际上这也是腰椎间盘突出造成腰痛的主要表现（硬膜囊受压）。甚至一部分髓核会从椎间盘移出，压迫神经根产生放射性疼痛，常见的是L4-5椎间盘和L5-S1椎间盘，最容易引起根性坐骨神经痛。在负重、快速运动的时候，这种现在更加严重，重复进行弯腰动作，会让这个部位更加脆弱，也就是为什么我们告诉腰椎间盘突出的患者不能做仰卧起坐。预防运动伤害保护椎间盘我之前有写过脊柱的前凸会引起腰痛，这篇看腰椎生理曲度变直和反弓会导致问题的出现，矫正方式也都写过。我们每个人都不相同，各种因素也决定我们
不可能都有一个统一的要求，但我们一定要防止不良姿态的进一步发展。该如何平时注意呢？使椎间盘得到很好的休息，减少它的负担和保持腰椎的中立位，来分散脊柱受到的压力。如果要锻炼脊柱的柔韧性，想通过脊柱弯曲的运动来进行，就必须在减轻符合的情况下做。增强肌肉的柔韧性和支撑躯干的肌肉力量，主要是指深层肌肉，协调这些肌肉运动来合理分配椎间盘的负重。关于椎间盘的结构，产生问题的机制，基本写的差不多，再写腰椎的话，就写腰椎间盘突出症的科学手法复位原理，不同于正骨，喜欢看的可以关注小编，评论区，答疑！ [SEP] [unused7] 前弯我们的腰椎会发生什么，我们该怎么保护自己的椎间盘？为什么不能做仰卧起坐？ [SEP] 
 [unused5] 写出，否定，名为，庄子，扶摇，能够，青天，翱翔，蓬蒿，翅膀，像是，商汤，提拔，东晋，环境，伊尹，逍遥游，汤之，全面，认为 [SEP]  [unused6] 细说《庄子·逍遥游》汤之问棘也是已 [SEP]  [unused8] 汤之问棘也是已。穷发之北，有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修者，其名为鲲。有鸟焉，其名为鹏，背若泰山，翼若垂天之云；抟扶摇羊角而上者九万里，绝云气，负青天，然后图南，且适南冥也。斥鷃笑之曰：“彼且奚适也？我腾跃而上，不过数仞而下，翱翔蓬蒿之间，此亦飞之至也。而彼且奚适也？”此小大之辩也。鸟成汤是商朝的开国君主，他求贤若渴善用贤臣，把当时身为厨师的伊尹提拔为宰相，而本文中的棘也是夏末至商初的大贤人之一。前半段商汤问了棘关于鲲鹏的事情，棘的回答和《齐谐》一样，都是鲲和鹏很大，鲲的身长有几千里，“未有知其修者”；鹏的后背有泰山那么高，张开翅膀就像是能遮盖住天的乌云，它还要从北冥飞到南冥横跨整个大陆。后半段写出斥鷃[yàn]这种小鸟在蓬蒿之间生活，小范围的玩耍也会感觉到很快乐，并嘲笑鹏为什么飞那么远，虽然外面的物质很丰富，但斥鷃只需能够
满足自己每日的需求就可以了，很有“弱水三千只取一瓢”的感觉。这一段写出关于志向不同的直接讨论，开始全面否定前文对鹏的赞美之词。鹏虽然能飞万里，但在斥鷃眼中飞那么高却是一种愚蠢的行为，不仅是大知不及小知，写出大用会不及小用，更是为下文中无用为大用做铺垫。风景东晋高僧支遁与谢安王羲之等大名士均有交集，他注解《逍遥篇》与众不同，另有新意，曾提出“鹏以营生之路旷,故失适于体外；鷃以在近而笑远,有矜伐于心内。”，这应该是最符合庄子本意的了，高僧支遁是在对两种生物都加以否定，认为这两种生物的逍遥境界分别丢失在外部和内心，两种生物都认为自己可以利用好当前环境，得到逍遥，但鹏和鷃都有所待，有所凭借，所以会有失去，就不会得到真正的逍遥。 [SEP] [unused7] 细说《庄子·逍遥游》汤之问棘也是已 [SEP] 
 [unused5] 颈部，颈椎病，身体，出现，患者，进行，导致，治疗，相关，疼痛，引起，按摩，痉挛，肌肉，损伤，血液，附着，头痛，注意，乳突 [SEP]  [unused6] 脖子硬后脑勺疼，到底是什么原因？你真的知道吗？看专家的理解 [SEP]  [unused8] 毋庸置疑，这属于颈椎病！或许在患者的心中都存在着这样一种疑问：“颈椎病不就是脖子疼吗，这和头疼又有什么关系哪？”这种疑问主要来源于对颈椎病认识的片面，一般来说患者如果存在长期的头晕或者是头疼，主要是由于大脑供血不足以及供氧不足所导致的，而颈椎病有很大的几率能够造成这种供血的障碍。脖子硬导致后脑勺疼的原因是什么？众所周知，颈椎病会引发颈椎周围局部的肌肉疼痛，这主要是由于患者颈部受到风寒或者是颈部长期的不良姿势，从而导致椎间盘出现了劳损，周围的肌肉出现了痉挛，所以患者此时应该会感到身体颈部的疼痛、僵硬以及颈部活动的受限。如果患者没有进行及时的治疗，而是依旧我行我素，那么患者的颈部问题或许就会逐渐的加重，颈部肌肉痉挛面积变大，脖子僵硬有所加重，疼痛点或许就会牵连到身体的脑后。如果患者颈部损伤有比较严重的突出、旋转、侧弯以及挤
压，或许就会影响到颈交感神经，交感神经或许就会对动脉血管持续的放电，从而导致身体血管痉挛的收缩，长时间的收缩或许就会发生血管中层的折叠，斑块的形成，影响身体血液的流动。颈部又是心脏向脑部供血的主要通道之一，如果当颈部动脉血管发生异常收缩了之后，或许就会影响到身体血液的供应。从而出现脑部供血的障碍，脑部供血的不足、耗氧量的不够，久而久之，患者脑区域组织细胞或许就会因为缺少血液灌注从而导致坏死，发生一系列的临床症状，此时就可以确诊为交感神经型颈椎病，后脑疼痛就是比较常见的身体反应了。能够引起脖子僵硬的原因是什么？胸锁乳突肌上端附着于耳朵后边的颞骨乳突，下端附着于胸骨上端和锁骨内1/3之处。损伤之后或许就会引起身体颈部的无痛性的僵硬，以及头晕、头痛、视物模糊以及平衡失调等相关的症状。枕骨下肌群包括头后的大直肌、头后的小直肌以及头斜肌，它们损伤之后或许就会感觉到颅内的疼痛，甚至还会出现从头后部到眼以及前额的疼痛。它不会引起身体颈部的疼痛，但是或许会引起颈部的僵硬。肩胛提肌起于肩胛骨内上角，主要止于颈椎侧面。长期的低头或许也会引起一定的损伤。损伤之后或许就会出现扭头的困难，颈角部位的僵硬。而后脑
勺疼痛的原因很多都是由于身体颈后部的头半棘肌损伤所导致的。头半棘肌上连颅底，下连下段颈椎和上段的胸椎。损伤之后或许就会引起后脑勺的疼痛，甚至还会出现枕部头皮的麻木、刺痛以及烧灼感。那么应该如何进行治疗哪？如果出现了这种症状之后，我们可以自己去进行排查，在可能出现损伤的部位进行按压，寻找比较敏感的压痛点，找到之后可以用指尖横向的拨动按摩，每次几分钟每天三次。胸锁乳突肌的按摩，可以用对侧的手捏揉痛点。后面的肌肉可以用手握住筋膜球，放在痛点上顶压推抚。治疗的方式分别需要注意的事项有什么？1、一般都会让患者采用开刀手术进行治疗，手术治疗相对来说，风险比较的高、后遗症比较的明显，虽然治疗的效果比较的明显，但是复发的几率也比较的高。2、牵引、按摩等相关的手法并不适用，临床上面也存在了很多治疗无效的患者，这主要是因为身体的神经受压刺激比较的明显，而且持续的时间比较的长，我们先不说按摩可不可以逆转颈椎病，就算是神经受压解除了，身体绝大多数的神经系统或许也会持续的放电，症状无效而消失。3、药物治疗效果非常的有限，一般除了止疼以及消炎之外，其他的效果也不明显，这其实也就是说药物对于颈椎病并没有什么治疗的效
果，绝大多数只能起到缓解的作用，并且掩盖相关的病情。 [SEP] [unused7] 脖子硬后脑勺疼，到底是什么原因？你真的知道吗？看专家的理解 [SEP] 
 [unused5] 腰椎，脊柱，胸腔，后弯，身体，胸椎，弧度，相当于，折叠，力量，骨盆，现在，空间，结构，幅度，保护，完成，没有，向下，出现 [SEP]  [unused6] 轮式起不来？深度后弯做不了？练完后弯腰疼？后弯所有疑惑都在这 [SEP]  [unused8] 前几天说了如何正确练习前屈，有朋友问如何循序渐进的练习后弯，所以今天来聊一聊后弯。我们日常的生活工作中很少用到脊柱向后弯这种状况，就算从脊柱的解剖结构来说，也没有给后弯留多少空间。第一部分：胸椎和腰椎的结构解剖。所以我们先来看一看脊柱的解剖结构。了解了脊柱的解剖结构，你就知道如何最大化的利用它的结构顺势而为去完成后弯，而不是跟他对着干。对着干的结果就是两败俱伤，你既练不好后弯，又伤了脊柱。我们先来看一张脊椎解剖图，下图脊柱有7节颈椎12节胸椎5节腰椎和骶骨组成。我们重点看胸椎和腰椎这二段。图片中黄线段是胸椎，胸椎后面的棘突呈叠瓦状排列。胸椎前面的胸腔像个鸟笼子似的通过一根根的肋骨把脊柱牢牢锁住。从胸椎段的解剖结构可以看出：1，胸椎想要后弯，必须带着胸腔一起弯。如果胸腔不打开，处于我们平时说的含胸状态，脊柱后弯的幅度就
会受限制；2，胸椎后弯到一定幅度，脊柱后面的棘突就会卡住，限制后弯幅度。当然也因为有这两点，所以胸椎段很稳定，很安全，但不够灵活。再来看腰椎段。从结构上说腰椎不稳定，周围没有骨头来牵制他，也可以说没有骨头来保护他，他的周围都是软组织和肌肉。但是相对胸椎来说腰椎的灵活度大了很多。但是正因为他灵活，所以做后弯动作时，如果不加控制腰椎会首先被推出来完成后弯，周围又没有骨骼来保护她，这是典型的柿子挑软的捏。可是腰椎段的结构并不适合后弯。首先也有棘突，棘突呈平行状排列，也很容易卡住；其次腰椎段很短，只有5节，后弯动作只能集中在这短短的5节椎体中内完成。怎么办呢？这时候椎间盘又被推出来了，椎间盘相互挤压又可以换取一点空间，加大后弯幅度。真所谓成也风云败也风云。腰椎结构决定他有灵活的优点，但是也造成了总是成为出头鸟易容受伤的缺点。想想在前屈中也完全一样，这是有结构决定的从腰椎段解剖结构可以看出：1，要做后弯的动作时，腰椎会第一个被推出来完成后弯的任务；2，但是他的结构决定了它后弯的幅度很小，而且很容易受伤。 很灵活不稳定。 想想都替腰椎觉得委屈。总结一下：1、胸椎段独立完成后弯的幅度很有限，而且胸椎
带有保护伞，你没有办法强迫他后弯。2、腰椎是个倒霉蛋，明明不能独立完成后弯，但是任务来了，只能硬着头皮以伤害挤压椎间盘为代价尽可能多的换取空间来完成任务。第二部分：详解后弯的关键点在了解了腰椎和胸椎的基本结构以后我们再来看一看如何利用它的结构特征，顺势而为循序渐进的练习后弯1、后弯是弯，不是折叠，前屈才是折叠。弯是什么？弯是有弧度是个抛物线。折叠呢，是从一个点开始对折。我们打一个比方，狗尾巴草大家都见过吧。如果我说这棵狗尾巴草弯了，你脑海里出现的是什么画面？是不是尾巴草根部是直的，然后上面狗尾巴带着这颗草弯下来了，有个大的弧度，就像我们做的后弯比如骆驼式。但是如果我说这棵狗尾巴草折了。你脑海里是什么样的画面？是不是从一个点折断了，然后头完全掉下来，折叠下来。就像我们做的前屈。现在我们回到后弯上来。结合我们上面说的胸、腰椎的解部特点，如果我们在做后弯的时候，不加控制会怎样？答案是：从腰椎带开始折叠，出现折痕挤压腰椎，出现损伤。因为在腰椎和胸椎段他最灵活，所以他最先出来；因为腰椎段很短，可供后弯的距离很小，弧度越小，出现折痕的可能性越大，加上你腰腹没有力量，整个上半身的力量都会压到这个弧度
上，出现折点的可能性更大。这时腰椎就相当于一个杠杆的点了。大家可以想一想，腰椎咬牙坚持的样子。2、有控制的后弯，最开始是胸椎段开始，慢慢的向下延续到腰椎。我们脑海里再想一下狗尾巴草。是不是从这株草的最上面开始有个弧度向下弯，随着这个狗尾巴越来越重，向下弯的越多，弯的点也越来越像根部靠近。相当于我们参与后弯的脊柱越来越向下移，后弯幅度越来越大。所以我们在做后弯的时候，先从胸腔开始，收紧腹部，把胸腔向上提，提到胸腔的极限，提到胸椎段全参与了后弯，自然的腰椎会参于后弯，让这条抛物线变得更长，获得更多的空间。这也是从浅度后弯道深度厚弯的过程。3、胸椎段的后弯，尽你最大努力把胸椎向上提，如果把身体前侧和后侧看作两条平行线的话，身体前侧打开的越多，身体后侧后弯的幅度就越大。所以我们总是说练习后弯可以打开胸腔，敞开胸怀，让人变得开朗积极。那打开胸腔的办法就是尽最大能力把胸腔向上提，让整个胸腔向上向后走。我们来看下面的解剖图片。我们脊柱本来是直立的，现在我们要做后弯。如果你有能力把你的胸腔提到红色箭头的角度，那么你后弯就能做到红色线条的幅度，绿色和蓝色也是一样的道理。我们看下面具体的体式图黑线是脊柱原
来的走向。当我们把胸腔推到红色箭头的走向时，我们身体的后弯幅度是红线的弧度，差不多相当于半骆驼式，这时候腰椎几乎没有参与。当我们把胸腔推到绿色箭头的走向时，我们身体的后弯幅度是绿线的弧度，相当于骆驼式，腰椎有一点参与当我们把胸腔推到蓝色箭头的走向时，我们身体的后弯幅度是蓝线的弧度相当于全骆驼式。整条脊柱和骨盆都参与。（注意这儿的骨盆下面会讲到）所以很多人很疑惑，手臂力量很好平板可以三分钟，后背力量也很好，怎么就解锁不了轮式，这种情况就是因为胸腔灵活不够，打不开。所以我们说练瑜伽不但需要力量，还需要柔韧。有点难度的体式都需要柔韧和力量的平衡，有一个条件短板，另外一个条件再强，也没有办法完成。下图，我特意选了一张最基础的轮式现在大家知道为什么练后弯的时候，可以借助墙面来练习了吧。下图用蓝线部分抵墙，可以保证后面腰椎部分是有弧度的弯曲，而不是折叠，保护腰椎。用胸腔去找墙，是为了让胸腔向上提，打开胸腔增加后弯幅度。还有瑜伽轮也是一样的道理。下图被称为后弯神器的瑜伽轮为什么设计这么大的弧度？为什么不设计成我画的黄圈的大小，直接把腰往上顶，岂不是直接就是大大的后弯了，多省事。但是脊柱解剖结构不允许
。我们不能跟身体对着干，做两败俱伤的事在这还要特别强调一点：胸腔打开，是把胸腔向上提，而不是把胸腔向前平移。向前平移，相当于向前走了一步，不但没有后变，还会造成腰椎的挤压。腰椎真的很可怜，孤立无援的，只要身体发生一点儿变化，第一个牵连的就是他，这就是某个部位比较灵活的缺点。什么事情都有两面性，太灵活了不好，太稳定了也不好。下图黑线是脊柱原来的走向。正确示范中，胸腔是向上提，腰曲正常。错误示范中，胸腔向前平移，塌腰翘臀翻肋骨。就像穿高跟鞋会显得前凸后翘一样。穿高跟鞋是身体重心向前移，臀部向后翘，腰推向前推，然后胸腔也被带到前面去了。4、在延展的基础上做后弯，后弯先要延展脊柱，尽最大努力延展脊柱。不管是胸椎还是腰椎，脊柱延伸的越长，后弯的幅度就会越大。首先：脊柱延展的越多，参与后弯的抛物线就越长。其次：脊柱延展的越多，脊柱后面各棘突间的空间就越大，为后弯创造更多可能和空间。椎间盘也是有弹性，脊柱延展就会增加椎间盘之间的空间。5、转动骨盆，让骨盆后倾。这一点跟前屈有点像，前驱是先转动骨盆向前倾，给身体向下折叠，先铺一个轨道。后弯也一样，先让骨盆向后倾。首先：腰椎连着骶骨，骶骨连着骨盆，骨盆先
往后倾，其实是相当于把后弯的弧度又向下延长了一点（见上文全骆驼式图片），本来是腰椎段参加，现在相当于腰椎和骶骨同时参加了后弯。参加后弯这条抛物线越长，出现折痕的可能性就越小。其次：本来后弯这条抛物线的两头分别是胸椎和腰椎，现在变成了胸椎和骨盆，相当于架空了腰椎，分担了腰椎的压力。6、收紧核心，收紧腰腹部，用肌肉力量保护腰椎。我们前面说过，腰椎没有骨骼保护，但是腰椎外面有肌肉，如果收紧肌肉，相当于腰椎的外面加了一层保护。让后弯的压力转移到肌肉上。如果说向后转动骨盆是把腰椎放在中间让骨盆成为后弯的终点来保护腰推，那启动腰腹力量就是相当于把腰椎放在里面外面加一层保护，把腰椎护在怀里。第三部分：后弯练习的具体步骤1、吸气延伸脊柱。（争取更多的空间）2、呼气，收紧腹部转动骨盆。（先把腰椎保护起来）3、保持着脊柱向上延展的趋势，把胸腔向上提，4、随着胸腔向上提的角度变化，后弯的幅度在慢慢的增加，身体后侧参与后弯的部分，从开始的胸椎段渐渐向下移，直到整条脊柱参与后弯，后弯的幅度也到最大。身体前侧打开的也最多。当然说起来很简单，做起来需要你不断的练习，不断的感受身体。不断的延伸脊柱，再延伸脊柱。最后，
还是想提醒所有的伽人们，我在文章开头也说了脊柱后弯的空间本来就有限，这是由我们的身体结构决定的，再加上每个人的个体差异不一样，不要去攀比，不要强迫自己，循序渐进的练习。我记得我的瑜伽老师上课在讲后弯时开玩笑的说：想快速后弯，干脆把脊柱后面的棘突全部磨平了，把肋骨都给他了掉就好了，能做到吗？做不到就乖乖的给我练，不要强迫身体。大家当个笑话听听，同时也提醒自己不强求。瑜伽：不贪不设限，不比不挑战！关注凡一，共享健康和美丽。 [SEP] [unused7] 轮式起不来？深度后弯做不了？练完后弯腰疼？后弯所有疑惑都在这 [SEP] 
 [unused5] 不能，牛郎织女，人们，诗经，运转，背景，人民，牵牛，没有，三监，七夕，天空，产生，首诗，小国，小民，西周，故事，统治者，劳役 [SEP]  [unused6] 诗经里没有七夕也没有爱情《大东》里只有牛郎星和织女星 [SEP]  [unused8] 有饛簋飧，有捄棘匕。周道如砥，其直如矢。君子所履，小人所视。眷言顾之，潸焉出涕。小东大东，杼柚其空。纠纠葛屦，可以履霜。佻佻公子，行彼周行。既往即来，使我心疚。有冽氿泉，无浸获薪。契契寤叹，哀我惮人。薪是获薪，尚可载也。哀我惮人，亦可息也。东人之子，职劳不来。西人之子，粲粲衣服。舟人之子，熊罴是裘。私人之子，百僚是试。或以其酒，不以其浆。鞙鞙佩璲，不以其长。维天有汉，监亦有光。跂彼织女，终日七襄。虽则七襄，不成报章。睆彼牵牛，不以服箱。东有启明，西有长庚。有捄天毕，载施之行。维南有箕，不可以簸扬。维北有斗，不可以挹酒浆。维南有箕，载翕其舌。维北有斗，西柄之揭。——《诗经 小雅 大东》1、牛郎织女诗的背景牛郎织女这是一篇长诗，一共七章。提到牛郎织女的句子，诗经女孩给你划了重点。这首诗通篇讲什么呢？我们先看背景，有助于加深理
解：1）本诗写作年代：西周初年。2）本诗写作根源：群众觉得受压迫了。为什么呢？因为“三监”叛乱。当时殷商后裔武庚联合东方旧属国奄（今山东曲阜）、蒲姑（今山东博兴）及徐夷、淮夷起兵反周。周公东征，经过三年战争，诛武庚，黜“三监”，攻灭奄等十七国。继而，迁殷顽，封建姬姓大国（鲁、齐、卫、燕）监视东方各小国，实行分区经营。距首都镐京较近各小国统称小东，较远的各小国统称大东。3）本诗写作基调：怨恨，沉痛。为什么呢？我们知道本诗叫大东，就是离首都镐京比较远。当时统治者需要从镐京到东方各国修筑一条战略公路，从西方向东方运输军队和军用物资，运回西方贡赋和征敛的财富。对东方各小国来说，这跟修长城差不多，征徭役等痛苦的负担，给东方人民带来压榨、劳役和困苦，产生了怨愤和沉痛的叹息就在这首诗里了。知道了这首诗的背景，我们来看看本首诗到底写了什么，怎么成为了牛郎织女的起源了呢？2、牛郎织女代表什么？本诗为什么写牛郎织女？ 诗经女孩给你划重点。本诗一共七章，首章写“食”，二章写“衣”，三章写劳役，四章写待遇不公平。五章是全诗前后的过渡，前半继续写不公平的社会现象，下半就自然地把视野转向上天；六章面向灿灿星空驰骋
想像。诗人怨织女织不成布帛，怨牵牛不能拉车运输，朝启明，夕长庚，有名无实，讥笑毕星在大路上张网，徒劳无功。整个运转的天体都不能为小民解决困苦。七章对星座的意象描写更深一层。首章写“食”。“农家圆簋里虽然盛满熟食，上面却插着棘枝做的弯匙。通京大道如磨刀石般平坦，又好像射出的箭一样笔直。王公贵族们可以漫步其上，草民百姓只能两眼空注视。我悲愤满怀回顾起这些事，情不自禁潸然泪下衣衫湿。”由“有饛簋飧”联想到与如砥如矢的周道的关系。从君子和小人的不同境遇，抒写了诗人的悲伤。二章写“衣”。“远离京都的东方大国小邦，织机上的梭子已经空荡荡。小民穿葛鞋用粗麻线捆绑，无奈何只好赤脚踩踏寒霜。相反那些轻佻的公子哥们，大摇大摆走在宽阔大路上。他们大喇喇地来来又往往，那无耻模样让我痛心断肠。”织布机上的布帛全被征敛一空，寒霜上小民穿着破草鞋，而公子们还在经过那吸血管似的周道来榨取。这样的揭露相当深刻。三章写劳役。“山泉侧出且又是寒冷彻骨，千万不要浸湿刚砍的柴薪。我夜梦忧心醒来轻轻叹息，暗自哀怜我本多病劳苦人。伐下这些长长短短的柴薪，还可以装上车往家里搬运。暗自哀怜我本多病劳苦人，也该得片刻休养以安我身。”以薪
柴为喻，通过烧柴不能水浸，隐喻疲病的人民应该休养生息。四章写待遇。“东方大邦小国国的臣民啊，一味受累没有人前来慰抚。西部诸侯国的王公贵族啊，个个穿着鲜艳华贵的衣服。就是那些摆渡为生的舟子，人五人六地披着熊罴裘服。还有那些家臣属隶的子弟，随便什么官位都可以补录。”通过这样典型的形象对照，反映了西周统治者与被征服的东方人民不平等的社会经济政治地位的悬殊。五章是全诗前后的过渡，前半继续写不公平的社会现象，“东方国民也许以为是美酒，西部贵族并不以为是甜浆。送给东方国民是玲珑玉佩，西部贵族并不以为是珍藏。”下半就自然地把视野转向上天，“仰望那高天上灿烂的银河，如同明镜似的熠熠闪毫光。只见那三足鼎立的织女星，整日整夜七次移位运转忙。”姚际恒《诗经通论》曰：“维天有汉，监亦有光。此二句不必有义。盖是时方中夜，仰天感叹，适见天河烂然有光，即所见以抒写其悲哀也。”下面两句也是仰天所示有感，“跂其织女，终日七襄”，正是呼应二章的“杼柚其空”，并引出下章的“不成报章”。这一章承前启后，过渡自然。六章面向灿灿星空驰骋想像。“虽然一天一夜七移运转忙，终归不能织成美丽的文章。再看那颗明亮亮的牵牛星，也不能像人间真
牛拉车厢。无论是东部天空的启明星，西部天空的长庚星闪闪亮，还是如筚的天毕星弯又长，歪歪斜斜地忝列在银河旁。”诗人怨织女织不成布帛，怨牵牛不能拉车运输，朝启明，夕长庚，有名无实，讥笑毕星在大路上张网，徒劳无功。整个运转的天体都不能为小民解决困苦。七章对星座的意象描写更深一层。“南部天空虽然箕星在发光，并不能用来把糠粃来簸扬。北部天空虽然斗星闪闪亮，并不能像斗子用来酌酒浆。南部天空虽然箕星在发光，也只是吞吐着长舌长又长。北部天空虽然斗星闪闪亮，宛如自西高举长柄舀东方。”簸箕星不能簸米扬糠，南斗星不能舀酒浆，都是徒具虚名，而且簸箕星张开大口，吐着长舌，斗星由西举柄向东。如欧阳修《诗本义》所释：“箕斗非徒不可用而已，箕张其舌，反若有所失；斗西其柄，反若有所挹取于东。”这样的“怨天”，正是怨现实，揭露所谓“天”是为周王朝服务压榨东方小民的。这个结尾更深化了主题。通过整篇诗歌解读我们明白，作者怨天尤人，从吃穿用度写到劳役待遇，人间抱怨完还不算，还得写到天上。你看牛郎织女都一样，织女星也不织布，牛郎星也不拉牛，你们有名无实，天天闲在天上，也并不能为人们解决疾苦。原来是这样！3、诗经里的七夕没有爱情本
首诗是人们最早描述牛郎星，织女星的诗歌，让我们有据可查，作为中国人民最早关于星的故事。到了魏晋南北朝时代任昉的《述异记》里有这么一段：“大河之东，有美女丽人，乃天帝之子，机杼女工，年年劳役，织成云雾绢缣之衣，辛苦殊无欢悦，容貌不暇整理，天帝怜其独处，嫁与河西牵牛为妻，自此即废织紝之功，贪欢不归。帝怒，责归河东，一年一度相会。”这里七夕的来源就比较可靠了，有了个故事依据，牛郎织女一年一度相会。那么人们为什么把牛郎织女和七夕联系到一起的呢？诗经女孩认为，可能有两方面原因：第一，源自人们的星座崇拜。《春秋命历序》记载：“天地开辟，万物浑浑，无知无识；阴阳所凭…日月五纬俱起牵牛；四万五千年，日月五纬一轮转；…定天之象，法地之仪，作干支以定日月度。”你看每年七月夜间的星辰在天空最为明亮，牵牛，织女星所在的方位特别，一年才能一相遇，人们仰望星空产生联想，它们之间会不会发生故事呢？第二，七月七日是当时民间风俗“乞巧”的日子，而中国古代劳动人民都把织女当作劳动能手，因此能在“十日之内，织娟百匹”，便向她“乞巧”。于是，人们就把牛郎织女故事和民间习俗揉合到一起了。总之，诗经里没有七夕的传说，也没有爱情。
诗经里只有牛郎星和织女星。假如你生活在诗经里的时代，看到牛郎织女星，你会产生什么联想呢？欢迎探讨。 [SEP] [unused7] 诗经里没有七夕也没有爱情《大东》里只有牛郎星和织女星 [SEP] 
 [unused5] 臀鳍，末缘，捕获，玫瑰，cyttopsis，rosea，弯曲，伸达，处理，食用，扁平，深海，栖息，斜坡，习性，图片，联系，不具，退化，底层 [SEP]  [unused6] 玫瑰腹棘的鲷你了解吗？看看这些再说话 [SEP]  [unused8] 玫瑰腹棘的鲷，拉丁学名是Cyttopsis rosea (Lowe,1843)，别名是红腹棘海鲂、玫瑰的鲷，英文名Rose dory，属于脊索动物门、脊椎动物亚门、硬骨鱼纲、辐鳍亚纲、海鲂目、的鲷亚目、准的鲷科的一种动物。该物种体卵圆形，高而侧扁。头亦高而侧扁。吻长而突出，呈三角形。眼大，上侧位。口略大而斜裂；上颌可伸缩；齿小，两颌具绒毛状齿；锄骨具齿，腭骨则无。鳃耙退化成扁平突起。体被小圆鳞，易脱落；侧线明显，弧形弯曲，伸达尾柄。背鳍鳍条部和臀鳍基部两侧各有一列弱棘状骨板；腹??面正中另具一列骨板。背鳍单一，硬棘部及软条间具缺刻，具硬棘VII，软条28-30；臀鳍与背鳍软条部相对，具硬棘I-II，软条28-30；胸鳍小型，中侧位；腹鳍发达，末端向后延伸至臀鳍起点后方；尾鳍末缘略为双凹。体呈红色；背鳍硬棘部具黑缘；腹鳍鳍膜
黑色；余鳍淡红色。它属深海底层鱼类，栖息深度在200-500公尺间的大陆棚斜坡和陡坡，生态习性不详。玫瑰腹棘的鲷小型鱼类，偶为底拖网捕获，除学术研究外，一般皆以下杂鱼处理，不具食用价值。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 玫瑰腹棘的鲷你了解吗？看看这些再说话 [SEP] 
 [unused5] 珊瑚，珊瑚礁，修复，张浴阳，珊瑚虫，南海，海洋，黄晖，生长，工作，全部，过程，团队，中国，海水，苗圃，恢复，培育，需要，生态 [SEP]  [unused6] 中国科研团队守护南海珊瑚礁20年 只为重建海洋天堂 [SEP]  [unused8] 种珊瑚：去海底“植树造林”他们用了近十年时间，在中国南海海底种植了十万平方米珊瑚。这是一项科研，更是一个辛苦的劳作。未来，他们希望能够推广“海洋牧场”的概念，通过修复珊瑚，恢复海洋生态　　中新社记者 洪坚鹏 摄中国新闻周刊记者/李明子张浴阳目不转睛地盯着一个个粗壮的珊瑚分枝。它们已开始膨胀，呈现出粉红色，12只灰色的触手，像花瓣一样环绕在口盘四周。 张浴阳是在等待珊瑚虫排卵。他是中国科学院南海海洋研究所(下文简称“南海研究所”)珊瑚生物学与珊瑚礁生态学科组的助理研究员，他们的主要工作是在中国南海的海底沙石上，依靠人工，培植并播种珊瑚。 这是一项科研，更是一个辛苦的劳作。团队成员多数已经工作了近十年，组长黄晖则是从博士时期便参与进来，为保护和恢复中国南海的珊瑚礁工作了20多年。海底的“热带雨林” 在水下10米的苗圃床上，几株
直径约20厘米的鹿角珊瑚虽未呈现出鲜艳的色彩，但已初具鹿角的形态，一群小鱼穿梭其间，显然已在此安家。这几株珊瑚一年前还只有手指大小，是助理研究员张浴阳从附近的珊瑚上折下的断枝。 “苗圃看着壮观，但只是过程之一。”张浴阳向《中国新闻周刊》解释道。种植珊瑚的全部过程，包括采卵、繁殖、育苗、移植等环节，育苗是最重要的承上启下的一环。育苗结束后，还需将已“成年”的珊瑚移植到礁体上，才算完成全部“种植”工作。眼下的这片苗圃，是为西沙群岛七连屿赵述岛的珊瑚修复项目而培育的。项目从2015年开始，未来多年仍需每年增添新苗圃。一直以来，珊瑚及珊瑚礁的生长状态，被视为海洋生态的指标。这个指标是由珊瑚虫和虫黄藻的奇妙共生完成的。 珊瑚虫在生长过程中，不断分泌碳酸钙，向外扩建外骨骼，但骨骼本身并没有颜色，珊瑚的颜色是由珊瑚虫的房客虫黄藻带来的。虫黄藻通过光合作用，产生糖和氧气，供给珊瑚虫做主要营养源，作为回报，珊瑚虫将自身代谢的二氧化碳和氮磷给虫黄藻做光合作用的养料。这对绝妙的共生关系对海洋环境的要求极高。 不仅如此，珊瑚礁还为众多海洋生物提供“住所”。珊瑚礁对海洋的生态意义，就像森林与山峰的关系，森林可以
防风固沙、保育生命，没有森林，山峰将成为一片死寂的不毛之地。珊瑚礁也被称为海底的“热带雨林”，可以有效阻挡风浪对海岸的侵蚀，并为海洋生命提供栖息之地。在全球3.6亿平方千米的海底面积中，珊瑚礁虽然只占0.2%，却是25%海洋生物的庇护所，渔业、油气资源、潜水旅游等经济活动都与之息息相关。 中国南海拥有全球2.57%的珊瑚礁资源，位居世界第八。黄晖至今还记得，2002年第一次去西沙永兴岛做珊瑚礁鱼类调查时看到的情景。 “当年的西沙，真的像天堂一样。”黄晖对《中国新闻周刊》回忆说，从船上望向海底，一眼就能看到8米深的水底，潜入海中，五颜六色的珊瑚迎面舞动，覆盖率最高的区域可达到90%，色彩斑斓的热带鱼成群结队地在珊瑚丛中悠游，海龟在海底漫步，附近的渔民每天可捡上万斤海参。 “那时已经不是西沙最美的时候了，现在更是面目全非。”黄晖说，最近二十年间，由于全球气候变暖、天敌爆发、海水污染、过度采挖等多种因素，中国南海的珊瑚覆盖率已经减少了80%。黄晖悲凉地说，“我们的项目越多，说明原生的珊瑚状况越差。” 全球变暖导致海水温度升高，是珊瑚被毁坏的直接原因。珊瑚的生长过程对温度有极高的要求，一般在2
3至27摄氏度时状态最佳，一旦水温升高，珊瑚就会“白化”，甚至死亡。 1998年，地球发生过一次严重的厄尔尼诺现象，之后，全球约16%的珊瑚礁出现了“白化”。在2015至2016年的厄尔尼诺现象中，部分地区持续升温近10个月，马尔代夫海洋研究中心的数据显示，马尔代夫周围岛屿大约73%的珊瑚礁在2016年3月到5月期间出现“白化”。 加拿大维多利亚大学的生物学院副教授茱莉亚·鲍姆曾因此公开预测，“即使现在能够阻止全球变暖，预计仍然有90%以上的珊瑚会在2050年前死亡。如果不及时加以干预，我们就有可能失去所有的珊瑚礁。” 在2016年的“国际生物多样性日”上，时任国家海洋局生态环境保护司副司长王孝强表示，近年来，受人类开发利用活动的不断增强和全球气候变化日渐加剧的影响，中国南海生物多样性及其生境不同程度地遭受了破坏与退化。“与上世纪70年代相比，珊瑚礁面积累计丧失了80%。”“就算用‘严重退化’来形容也不过分。”黄晖说。 在这样的背景下，世界各国有关珊瑚保护与修复的工作纷纷开展起来。作为中国最早的珊瑚修复团队，黄晖团队的工作是从2005年开始的。“说实话，我们的起步已经晚了。”据黄晖介绍
，当时，以色列已经提出了珊瑚园艺学，日本已在冲绳开始了多项修复工作，与南海邻近的东南亚各国的野外培育项目也早已开展，“我们至少比国际先进国家晚了二十多年。”采集珊瑚卵为了种珊瑚，需要先了解珊瑚的繁殖过程。 珊瑚是一种特殊的生物，兼具无性繁殖和有性繁殖两种繁殖方式。无性繁殖，即通过培育珊瑚的断枝，加速珊瑚数量的增长。但无性繁殖无法满足生物多样性的要求，从生物进化的角度，未来珊瑚礁生态的恢复，仍需通过有性繁殖来实现。然而，在2008年前，中国在这方面的研究几乎是空白。 突破是由年轻的助理研究员张浴阳带来的。2008年3月，张浴阳从全球珊瑚礁研究专业排名第一的詹姆斯·库克大学毕业，他当时的另一个选择是去著名的大堡礁当志愿者，但张浴阳左思右想，发现自己“更想要做点更实际工作”。他通过电话和黄晖取得联系，二人没有见面，就直接在电话中确定了合作的意向。 进入团队后，张浴阳的主要任务就是做珊瑚繁育试验。经过一年的准备和观测，他终于在2009年4月初于三亚鹿回头海域采集到了第一批珊瑚卵。 膨胀蔷薇珊瑚和壮实鹿角珊瑚是南海广泛分布的两种代表性珊瑚，也是张浴阳采集卵子的两类珊瑚主体。回忆起最初采集珊瑚卵的
日子，张浴阳说，他每晚5点到10点会准时租船出现在鹿回头海域，潜到海下，截取大于5厘米长的珊瑚断枝，仔细观察断枝截面珊瑚卵的发育程度。 还未排出的珊瑚卵极小，一簇一簇地排在断面边缘，距离断枝边大概0.5厘米。“当这些珊瑚卵开始出现橙红色，就意味着快到排卵的时候了。”这时，“观测”就升级为了“蹲守”——每半小时下水观察一次，直到珊瑚排卵，有时这样的“蹲守”要持续一周。 珊瑚排卵的过程也很奇妙：以壮实鹿角珊瑚为例，先是珊瑚虫呈现典型的粉红色，并明显开始膨胀，12只灰色的触手像花瓣一样全部伸出并整齐地竖立在口盘四周，这样持续约一个多小时后，几颗橙红色的卵子“嘭”地一下被从口盘挤出，缓慢浮上水面。 珊瑚虫的排卵具有明显的时间统一性。常常是方圆几百米海域内的珊瑚虫，几乎都在同一时刻排卵，大量红色和粉红色卵子同时释放到海水中，在大量卵子组成的卵团中间，珊瑚又开始喷射精子。精子在卵团中迅速寻找可以受精的卵子，神奇的是，精子可以识别同株珊瑚排出的卵子，只与异株珊瑚排出的卵子结合成受精卵。 张浴阳的工作就是迅速辨别出受精卵，用滤网将其采集起来，并立即放入船上盛有新鲜海水的塑料方桶中，桶内保持恒温26摄氏
度，之后直接送到就近的工作站养殖和观测。不同种类的珊瑚受精后裂变速度均不相同，大概两三天后，变为浮浪幼虫，在水中游动寻找坚硬的基底来进行附着和变态，变形成珊瑚幼虫，之后逐渐长成海底漂摇的成熟模样。 收集珊瑚卵伴随着种种危险。2012年，珊瑚组助理研究员杨剑辉在西沙永兴岛实验站附近采集珊瑚卵时，从水底浮到水面过程中突遇急流，瞬间就被海水带跑了几十米，海浪挡住视线，除了近岸岛礁和星星，四处漆黑，人船皆无。杨剑辉急中生智，和同伴再次潜入水下，凭着记忆中的方向逆流回游，幸运地找到了船。 孵化和培育珊瑚卵更是煎熬。为了防止珊瑚受精卵或珊瑚幼虫受到台风影响，同时保证珊瑚生长需要的光照，珊瑚卵的室外养殖缸上方加盖了玻璃顶。这相当于给创造了一个温室，但珊瑚幼体的生长温度又需严格控制在23至27摄氏度之间，因此需要在缸中放置冷水机降温。整套系统靠电力维持，在永兴岛培育基地，珊瑚培育阶段一个月仅电费就要1万多元。然而偏偏南海的电力设施并不稳定， “万一断电，一年的工作都白费了”。这样的事情还真的发生过。2014年，三亚实验站因遭遇不可抗力因素全部断电，好不容易采集到的珊瑚虫受精卵全部死掉了。 2011年，
黄晖团队发表了国内首次报道造礁石珊瑚有性繁育和幼体发育过程的论文，为利用有性繁殖技术恢复珊瑚礁生态系统提供了发育生物学上的理论基础。经过八年的实验，珊瑚组如今对南海各区域珊瑚的有性繁殖基本都摸清了规律，判断珊瑚排卵期，误差不会超过三天。失败堆出来的经验“能在海底种植10万平方米的珊瑚，都是靠失败的经验堆出来的。”黄晖对《中国新闻周刊》说。 早在2008年底，张浴阳等人就在三亚做过简单的珊瑚野外繁育实验。他们在三亚西南端的鹿回头海域放置了一些铁架，把培育的珊瑚幼体连同附着基一起固定在铁架上，观测其在海中的生长情况。 试验结果并不乐观。张浴阳介绍说，当时试验了5种珊瑚，死亡率高达95%，主要是三亚人为建设等活动导致近岸淤泥增加，沉积物过多，造成珊瑚部分组织死亡，最后全军覆没。 “这也说明，人工恢复试验点暂时不宜设在鹿回头。”黄晖总结说。她一直主张，人工修复只能是小范围、关键点、有特殊需求的地方，需要把造成珊瑚死亡的环境压力因素全部去除，才有可能实现修复。 2010年，黄晖团队接下在西沙永兴岛修复珊瑚的国家课题，其中包括约1公顷的示范区。他们在那里试验了铁架悬挂和放置人造礁体等修复技术。经过
3年培育，示范区的珊瑚覆盖率有所回升，但由于位于潟湖内，水浅、温度高，效果并不理想。“现在回过头看，那里的修复价值并不是最高的。”黄晖说。吸取经验教训，从2013年起，黄晖团队开始尝试多种培育方法。 他们先在西沙永乐环礁南侧的晋卿岛采用“底播”的方法：用硬塑料网将海底已经死亡的珊瑚覆盖，然后将采集到的珊瑚断枝固定在一种特制的塑料海床上。2017年夏天验收时，实验区的单位平方米的珊瑚数量是方圆150米范围内未修复区域的2至3倍，珊瑚数量从修复前每平方米2.5株增长到了19.3株。 在三亚北部的项目，是黄晖与海南省海洋与渔业科学院的合作。由于珊瑚必须附着在坚硬物体上才能生长，这次尝试将珊瑚移植在不锈钢礁基上，成活率达到了90%，到2014年10月相继移植了3500余株造礁石珊瑚。2015年，黄晖团队又接下西沙群岛七连屿赵述岛的珊瑚修复项目。 与以往试验地点不同，赵述岛北侧有一排岛，可以阻挡东北季风引起的风浪，但南侧是开放水域，受西南季风和台风影响较大，因此，需要想办法降低水流动力对珊瑚幼苗的损害；加之附近海域以沙质海底为主，质地松软，缺少坚硬附着物，不能直接用“底播”的办法把珊瑚种在沙子上
。 黄晖团队借鉴了美国大自然保护协会的修复方法——苗圃树。在水下5米到15米的深度，放置一根2米多长的PVC管“主干”，主干上每隔约40厘米再垂直固定另一根PVC管当做“树枝”，多根PVC管构成一棵“树”，底部用绳索和鸭嘴锚固定在沙质海底，上方悬挂浮球，以保证苗圃树垂直立于水中。实验员们将采集到的合适的鹿角珊瑚断枝，固定在苗圃树的“树枝”上，平均每条枝干可以悬挂10段小珊瑚。 对于不适合采用悬挂方式的脆弱断枝，他们便使用苗圃床：把硬质塑料网格剪成一张2米见方的“床面”，以拼成“田”字型的PVC管加以固定，苗圃床四角同样由绳索和鸭嘴锚固定，依靠浮球悬浮在距海底约5米深处，那些易碎的、片状的珊瑚，便用绑带固定在苗圃床上。 “种珊瑚”的过程，是同时间、体力和精力赛跑的过程。一旦起风，便无法种植，全队人员除了躺在船上什么都做不了，连喝口水都会吐，遇上恶劣天气，更是只能收工到附近岛礁避风，短则三两天，长则一周。因此风平浪静的日子格外珍贵，需要快马加鞭，抢进度。 “租一艘渔船，一天就是两三万，每到避风的时候我们都郁闷得不行，又耽误工，又赔钱。”在黄晖看来，这是他们近十年种珊瑚的历程中最头疼的事。除
此以外，她认为不存在什么困难，重要的是坚持。“做事情没有不难的，但不能把这些想成困难，要把事情化为一个个需要解决的小问题，就不存在困难了。” 张浴阳倒是对困难有更切实的体会——在水下卖力气，比地面上更费力。张浴阳的一项重要工作是“海底打锤”：将固定苗圃的鸭嘴锚打进沙底1米多深。张浴阳常常扛着16磅重的榔头，站在海底奋力抡锤，往往钉一个锚就要将近一小时，浮力常常阻碍抡锤，偶尔海浪来了，整个人还会被浪带“飞”。 “就像动画片里画的，风大时人整个被吹到空中一样，大浪把人整个卷起来，在水里漂，全靠用手使劲抓住海底的礁石，才能固定住自己。”张浴阳说，平时潜水，一个氧气瓶可以用40分钟到1个半小时，但干“海底打锤”这样的力气活时，20分钟就能把一瓶氧气耗尽。在南海海底进行“植树造林”的工程已经持续了近十年，但在黄晖看来，这对珊瑚礁生态系统的恢复来说只是一个开头。 “要看到效果，还需要再等十年吧。”今年49岁的黄晖不喜欢“种珊瑚”的工作和效果被别人夸大，但也期待着自己多年的研究能够有所收效。 他们对赵述岛的珊瑚恢复项目抱有更大期待。因为这里的深水环境更适合珊瑚，生长空间也更大，一旦移植的珊瑚恢复生长
，会比之前实验项目更加漂亮和壮观。 黄晖笑谈，相比十年前，如今的珊瑚养殖和修复项目“更吃香”了。越来越多的年轻人开始热爱并享受保护珊瑚的工作，这使她对珊瑚修复项目的前景感到乐观。未来，她希望能在西沙试验“海洋牧场”的概念，培训当地渔民加入珊瑚修复的队伍，借鉴林场改革的经验，帮助渔民转产转业。“我还是挺乐观的，”黄晖说，“就算我退休了，还有我的学生，还有其他年轻人，只要想努力做好，就一定可以做到。”《中国新闻周刊》2018年第5期声明：刊用《中国新闻周刊》稿件务经书面授权 [SEP] [unused7] 中国科研团队守护南海珊瑚礁20年 只为重建海洋天堂 [SEP] 
 [unused5] 珊瑚，标本，青岛，水族馆，海洋生物，旅游，社会贤达，海洋，中国，红珊瑚，水母，骨骼，海螺，知识，日本，新加坡，菲律宾，印尼，海水浴场，绿树 [SEP]  [unused6] 中国第一座水族馆，每年游客200多万，有抹香鲸，珊瑚，海螺等 [SEP]  [unused8] 青岛是个碧海蓝天，红瓦绿树的城市。旅游资源丰富，2018年青岛接待游客规模突破1亿人次，旅游总收入1900亿元。到青岛旅游，除了崂山，栈桥，海水浴场，八大关等，还应该到青岛水族馆看看。图中是1932年建成开馆的青岛水族馆。青岛水族馆海洋生物非常丰富，有梦幻水母宫，海兽馆，海洋生物馆，淡水生物馆，还有青岛海底世界等。海洋生物馆有许多生物标本，图中这个是抹香鲸骨骼，22吨，13.95米，有37岁了，制作这样的骨骼标本，需要地下埋3年。青岛水族馆现在有海洋生物标本2万多件，是全国唯一的海产博物馆。馆中这个红珊瑚很漂亮，想起《甄嬛传》里就有这样的道具。红珊瑚由珊瑚虫堆积而成，在佛典中被列为七宝之一。图中是青岛水族馆的红珊瑚。展馆中海洋标本很多，各种海螺，被船蛆破坏的木头，大竹蛏，仿石蟹，还有龙虾，海绵，等等
。图中是大伞藻，就像一块白石头上，长满白头发一样。分布在日本，菲律宾，印尼，新加坡等地海域。水族馆是1930年，在教育家蔡元培，胡若愚，宋春舫等社会贤达倡议下成立的，这是中国乃至亚洲第一座水族馆。图中是罗图马鹿角珊瑚，就像苏州的松鼠桂鱼一样。珊瑚分类太多，仅仅一个鹿角珊瑚，就分了好多种类。青岛水族馆有这么丰富的珊瑚标本，真的是让人大开眼界，是海洋知识科普的好地方。图中这个是带刺蜂巢珊瑚。水族馆刚创建的时候，有18个玻璃鱼池，两个露天水池，有9个珊瑚标本，30个剥制标本。不到百年时间，水族馆已经有海洋生物2万多，每年参观人数200多万。图中是横错蔷薇珊瑚。珊瑚晶莹洁白，形状独特，让人感受到海洋的博大。在海洋生物馆一千多件标本里，奇形怪状，各式各样的珊瑚标本，最让我震撼，它们在深深的海底，绽放别样精彩。图中是多叶珊瑚。青岛水族馆，在平凡之中彰显伟大。1930年代，当时内忧外患，有识之士，社会贤达，能够在海洋生物知识的普及上，积极倡导，奔走呼告，让人感佩。图中是海洋生物馆的望远镜螺标本。 [SEP] [unused7] 中国第一座水族馆，每年游客200多万，有抹香鲸，珊瑚，海螺等 [SEP]
 
 [unused5] 珊瑚，珊瑚礁，轴柱，中国，表面，边缘，群体，分枝，生长，广东省，成片，突出，鹿角，陀螺，形态，环境，方面，宋伟光，小枝，鼻形 [SEP]  [unused6] 海里的珊瑚礁被称为水下花园，带你一起分享它来到世上的容颜 [SEP]  [unused8] 宋伟光 作品这片海域水下有在广东省徐闻县一片海域，生长着美不胜收的珊瑚，这里是国家级珊瑚礁自然保护区，主要保护对象为珊瑚礁。在水质好的时候，可以乘船看得到它的容颜。但要看得到清晰的珊瑚，成功率很低。不如带大家一起，参观徐闻珊瑚礁自然保护区管理局展厅里的珊瑚礁标本，以此科普一下有关珊瑚的知识。在船上可以看到千姿百态的珊瑚是一种生活在海洋里体态玲珑，色彩高雅的腔肠动物，名曰珊瑚虫。珊瑚虫它能分泌出红、白等色的石灰质骨骼，并群集相互粘在一起呈树枝状，即人们所说的珊瑚石、珊瑚礁。徐闻珊瑚礁保护区是中国大陆架上唯一一处大面积成片、种类最多、保存最完好的高密集的自然珊瑚种群生态体系海区，是中国大陆沿岸面积最大、最典型的岸礁型珊瑚礁，也是广东省内唯一的珊瑚繁殖区。珊瑚礁生态系统也被称为水下“热带雨林”，具有保护海岸、维护生物多样性
、维持渔业资源、吸引旅游观光等重要功能。许多珊瑚色彩绚丽，颜色不逊色于陆地上的各种鲜花。因此，珊瑚礁被称为水下花园有的珊瑚品种还有惊艳的荧光效果。 999朵玫瑰珊瑚以微晶方解石集合体形式存在，成分中还有一定数量的有机质，形态多呈树枝状，上面有纵条纹，每个单体珊瑚横断面有同心圆状和放射状条纹，颜色常呈白色，也有少量蓝色和黑色，珊瑚不仅形象像树枝，颜色鲜艳美丽，可以做装饰品，并且还有很高的药用价值，但是相对于药用价值而言它在环境方面的作用更是无可替代的。芽状鹿角珊瑚是水螅型的单体或群体动物，外触手芽形成块状、叶状或分枝状群体。珊瑚体为大型个体、珊瑚骼灌木状，分枝距离大，群体长达200-500毫米，直径5-20毫米，有围鞘。共骨表面有刺或槽。无轴柱或轴柱小、弱。有如鹿角般的分支状生长形态，顶端小枝细长而渐尖。分枝中部和基部的辐射珊瑚体稀，向上逐渐变为鼻形和半管唇形，小枝上的是针口管形。轴珊瑚体圆柱形，直径2毫米，杯孔小。辐射珊瑚体第一轮隔片不等，一般为六个，外侧直接隔片最大，内侧略小，第二轮仅有一点小刺痕迹。盾形陀螺珊瑚，盾牌形状，表面凹凸，边缘有皱褶，附着柄短而厚。珊瑚杯倾斜突出，卵形，杯
直径2．5—4．5毫米，21—24个隔片，第4轮隔片21—24个尖刺状。隔片两侧有颗粒，轴柱蛋形，薄片海绵状。共骨多孔刺状或片瘤状。它在海水活时呈淡肉红色。皱折陀螺珊瑚，隔片狭，边缘有细齿，两侧有细颗粒。杯窝深，轴柱不突出，圆或卵圆形。珊瑚骼叶板状，边缘向上方皱褶，甚至卷成圆筒形。珊瑚杯多数是矮半球形，直径约2毫米。隔片18个，小杯只有12个隔片。由扭曲的小板或小结节状的小梁组成疏松海绵状轴柱。共骨上有尖刺或小齿。在海中活时，呈灰褐色。 [SEP] [unused7] 海里的珊瑚礁被称为水下花园，带你一起分享它来到世上的容颜 [SEP] 
 [unused5] 珊瑚，珊瑚礁，苗圃，tnc，断枝，地区，移植，修复，美国，佛罗里达，消失，工作，礁体，礁域，拯救，保护，恢复，生态效益，范围，pvc [SEP]  [unused6] 给大片消失的珊瑚礁以希望——TNC帮助恢复佛罗里达礁域珊瑚礁 [SEP]  [unused8] Rebecah Delp将鹿角珊瑚片附在苗圃的PVC“树”上。 Jennifer Adler干龟国家公园（Dry Tortugas National Park）位于美国佛罗里达礁域最远的地方，覆盖着一片广阔的水域和附近7个岛屿。它地处基韦斯特（Key West）以西70英里（注：约113公里）处，只能乘船或坐水上飞机抵达。佛罗里达礁域是呈链状的巨大珊瑚礁分布区，直线长度延绵约360英里（注：约579公里），一直到佛罗里达大西洋沿岸的圣卢西亚潟湖。但即便如此偏远，也不能使这里的珊瑚礁免受如世界其他地区所面临的同样威胁。不仅是佛罗里达州，整个加勒比海地区都在努力阻止珊瑚的消失。自20世纪80年代末以来，由于受到水温升高、病害、海水酸度变化、飓风以及农业径流、污水排放等地方上的影响，美国和加勒比海地区鹿角珊瑚、
麋鹿角珊瑚和其他珊瑚的数量下降了97%。一桶珊瑚碎片从珊瑚苗圃被运到一个种植地，并被移到船上的阴凉处。 Jennifer Adler但这一地区珊瑚的大面积消失也激发了人们拯救它们的决心。自2004年开始，大自然保护协会（TNC）和合作伙伴就一直致力于恢复整个佛罗里达礁域的珊瑚。TNC和美国国家公园管理局（National Park Service）于2010年在干龟国家公园建立了水下珊瑚苗圃。丽兹·麦克劳德（Lizzie McLeod）是TNC全球礁体栖息地保护首席科学家。她认为，沿佛罗里达礁域的修复工作反映了世界各地类似的礁体生态系统修复工作的增长趋势。“修复工作开始的时候，重点是‘珊瑚园艺’，将脆弱的（某一物种）珊瑚移植补充到礁体上，现在，努力的方向正从恢复单个物种转向恢复整个生态系统的健康。”具有生命力的珊瑚礁还能带来生态效益，减缓海洋的强大力量。海岸带的珊瑚礁可以减缓97%的波浪能，从而保护陆上社区。活体珊瑚是构成复杂生态系统的核心，其效益服务着远超珊瑚礁自身范围，延伸到广阔的海洋，支撑着成千上万的鱼类和其他海洋生物，没有任何人工替代品可以相比。在整个佛罗里达礁域，修复工作一直
在扩张。近年来，超过6个苗圃内养育了5万株以上的珊瑚，并且1万多株珊瑚被移植在受损的珊瑚礁上。这有力推进了珊瑚礁修复工作在全球范围内的展开。目前，TNC已经在美属维尔京群岛、英属维尔京群岛、格林纳达、巴哈马、多米尼加共和国和古巴等地帮助建立了珊瑚苗圃，并正在实施一个大型遥感项目，以更好地了解加勒比海地区珊瑚礁的生态效益和经济效益，评估热带风暴的影响以及监测修复效果。鹿角珊瑚被附着在一个苗圃结构上。 Tim Calver如何拯救珊瑚？从很少到许多海洋科学家利用珊瑚生长的特性，可以用一株珊瑚断枝，长成多株珊瑚。1、修剪：从健康的珊瑚群落中截取4英寸（注：约10厘米）长的鹿角珊瑚。 Tribe2、安置：将断枝带到水下苗圃，再用环氧树脂胶将它们附着在混凝土块上，或者挂在PVC“树”上。 Tribe3、重复：随着苗圃中的珊瑚成长和分枝，可以从它们身上获取更多的断枝，从而创造出许多克隆体。 Tribe4、等待：在苗圃里生长6个月到一年后，就可以将珊瑚株移植到退化的礁体上。也会再苗圃中保留一些原始的断枝，以便再次生长。 Tribe5、移植：潜水员用锤子把长钉子钉在海床，并用扎带把小块珊瑚系牢固。他们
将大约5到10株新长成珊瑚聚集在一起，以模仿野生珊瑚种群。 Tribe [SEP] [unused7] 给大片消失的珊瑚礁以希望——TNC帮助恢复佛罗里达礁域珊瑚礁 [SEP] 
 [unused5] 珊瑚，区域，造礁，分布，调查，东山，群落，研究，发现，自然保护区，珊瑚礁，礁石，组成，海域，列岛，生态系统，漳州，暖流，观测，保护 [SEP]  [unused6] 重磅！我国这片海域刚刚发现了造礁石珊瑚！ [SEP]  [unused8] 好消息！快来围观——自然资源部第三海洋研究所科研人员在最近对南澎列岛国家自然保护区的调查中发现，位于北回归线的海域中分布着至少15种造礁石珊瑚。该发现丰富了我国珊瑚礁分布区、扩展了华南沿岸造礁珊瑚的分布范围、填补了从大亚湾到我国珊瑚分布北缘东山海域之间的空白，证实我国大陆沿海从北回归线往南均有珊瑚礁生态系统分布。珊瑚礁生态系统是地球上生物多样性最丰富、生产力最高的典型生态系统之一，被誉为“海洋中的热带雨林”。我国的华南沿岸具有丰富的珊瑚礁资源，主要分布在徐闻珊瑚礁国家自然保护区，广东大亚湾-大鹏湾区域，广西涠洲岛-斜阳岛水域，香港水域，最北缘到福建漳州东山周边海域。但是，在大亚湾以北、东山以南区域的广东南澎列岛却尚无文献报道有造礁石珊瑚的分布。该区域也是黑潮暖流影响的核心区域，地处东山下缘，距离东山造礁珊瑚分布区仅33公里。从
珊瑚幼体扩散以及黑潮暖流的流经路径来看，理论上具备一定的造礁石珊瑚分布条件。2018年12月，海洋三所申报的漳州海岛海岸带福建省野外科学观测与研究站获得福建省科技厅批复建立。漳州及其周边海域造礁珊瑚群落的综合观测是本观测站的重要研究内容。2019年8月，在广东南澎列岛国家自然保护区管理局的委托和大力支持下，由自然资源部第三海洋研究所郑新庆博士带队协同保护区工作人员在南澎海域开展了造礁石珊瑚群落的摸底调查，调查结果令人惊喜。该调查首次在南澎列岛发现15种造礁石珊瑚组成的斑块群落，其中包括较大面积以鹿角珊瑚和蔷薇珊瑚为主导的石珊瑚群落，种类数和分布面积均远高于我国大陆沿海造礁珊瑚分布最北缘的东山海域（5种）。郑新庆表示，从种类组成上看，南澎列岛发现的造礁珊瑚种类组成与东山的造礁珊瑚种类组成具有相似性。此次在南澎列岛调查发现的霜鹿角珊瑚、橙黄滨珊瑚、斯式角孔珊瑚、盾形陀螺珊瑚等种类在东山历史上或近来的调查中都有发现，表明两片海域造礁珊瑚属于同一生物区系并具有相同的来源，即在暖流的影响下，造礁珊瑚的幼体沿着华南沿岸逐渐扩散，分布至造礁珊瑚可以存活的生理极限区。本次调查扩展了华南沿岸造礁珊瑚的分
布范围，表明在大亚湾-东山海域的区域，可能还存在其他造礁珊瑚的分布区，还需要进一步深入调查，彻底摸清造礁珊瑚在华南沿岸的实际分布范围。同时，南澎列岛的石珊瑚群落在国家级海洋自然保护区的庇护下，远离人类活动的干扰，水体理化环境条件优越，维持了相对较高的生物多样性，保护工作卓有成效。与华南沿岸其他地处近岸区域或人类活动频繁区的造礁珊瑚分布区相比，可能更适合作为全球气候变暖背景下未来造礁珊瑚潜在的庇护所以及理想的研究区域，值得深入开展调查和研究工作，为我国珊瑚礁/石珊瑚群落的修复、保护和管理提供支撑。i自然新媒体团队 [SEP] [unused7] 重磅！我国这片海域刚刚发现了造礁石珊瑚！ [SEP] 
 [unused5] 珊瑚，珊瑚礁，白化，海洋，全球，研究，减少，死亡，环境，大堡礁，变暖，进行，海水，保护，海洋生物，共生藻，带来，气候变化，发生，受到 [SEP]  [unused6] 物种日志｜2045年全球74%的珊瑚将受侵袭，怎么治好它的“白化病”？ [SEP]  [unused8] 最近，《自然》的图片团队选出了9月最震撼的科技图像，这些图像聚焦展示了气候变化和环境污染带来的一幕幕震撼场景。其中，一张珊瑚的“防晒照”相信吸引了不少人的注意。原来，珊瑚也受不了阳光要防晒了？据悉，强烈的阳光让珊瑚面临着潜在的致命白化危机，它们中的一些自己产生了颜色鲜艳的荧光色素，这是它们为防止过热做的最后一搏。这些蛋白质犹如化学防晒剂，可吸收并反射那些可能伤害珊瑚共生藻的太阳光成分。（图文无关）为了“自保”，看来频频受灾受难的珊瑚是越来越坚强了。数据显示，过去20年，大堡礁珊瑚已经历4次严重的大规模白化事件：2006年，严重的珊瑚白化侵袭了世界上最大的珊瑚礁——澳洲南部的大堡礁，《自然》杂志还专门调研这场灾难并出了份“尸检报告”。琥珀色的鹿角珊瑚和扁平的扇形板状珊瑚——遭受了最惨烈的伤亡。破坏
已遍及整个生态系统。在2016年和2017年的夏季，海洋热浪导致60%的澳洲大堡礁珊瑚遭遇两次大规模的白化，这一现象使研究人员倍感“生态悲痛”。到2018年中旬，调查称大堡礁的珊瑚一半以上已经“死亡”，彻底白化后的珊瑚“尸骨”在海水中一片死寂，场面让人痛心噤声。这场灾难怎么发生得这么快？事实上海水温度的上升就可以轻易做到这一点。2015年底，太平洋陷入了有史以来规模最大的厄尔尼诺事件之一。厄尔尼诺现象是一系列全球天气症状的统称，这些症状通常会升高全球气温并改变降水模式。类似厄尔尼诺现象的条件曾经袭击过大堡礁数千次，但2016年的事件却见证了全球海洋温度的持续猛增。在2016年漂白事件中丧生的所有珊瑚中，约有50％在秋季和冬季死亡。而近两年来的高温炎热天气，相信很多人早已经见怪不怪了。珊瑚礁死亡带来的“连锁效应”如果珊瑚礁继续死亡，全球海岸线将受到严重打击。根据国家海洋和大气管理局的说法，珊瑚礁是海岸线的天然保护，吸收了97％的波浪能量，以防止因海流和暴风雨造成的侵蚀和潜在的财产损失。它们也是所有海洋生物的25％的家园，是保护海洋生物多样性的热带雨林。原本物种丰富的珊瑚礁群发生退化，还导
致鱼类、海鸟等生物的栖息环境遭到压缩。但《自然气候变化》杂志上发表的研究显示，2045年全球74％的珊瑚将会白化。生物学家Ove Hoegh-Guldberg也表示，到2050年，全球变暖预计将消灭90％的剩余珊瑚。数名科学家在英国《自然》期刊上发表文章称，如果气候变暖以目前的速度持续下去，那么到2070年，全世界的珊瑚礁可能会全部消失。这些数字无疑是可怕的！造成珊瑚白化的原因有哪些？它们如何带来影响？三十年前，大规模的珊瑚白化现象比较罕见，但近年来却越来越多地出现。这表明，自然环境因为人类已经衰竭。造成这一让人触目惊心的景象，背后有哪些原因呢？近年来的研究指出，珊瑚可能经由两种途径而白化：1）单位面积珊瑚组织内，所含共生藻的数目减少；2）每一共生藻所含的色素量减低；而且不同种类的珊瑚可能经由不同的机制而白化。目前，大多数的珊瑚主要是由于共生藻（zooxanthellae）的数量减少而导致白化，只有少数的珊瑚因光合色素的散失而白化。科学家们表示，随着海洋酸性的不断增高、海水温度日益上升，加上数以千万计前往观赏珊瑚礁的潜水爱好者、游客和野生动物爱好者，使得珊瑚礁受到毁灭性的破坏。珊瑚白化
的直接外因表现为四种形式：1）海洋温度升高；2）雷电、人类遗留物（如防晒霜）等造成的化学物质沉积形成污染；3）过度曝光在阳光下；4）搁浅浅滩阻碍生长。这种破坏也将成为那些依赖珊瑚礁为生和觅食的热带海洋鱼类及海洋生物的灾难。由于海洋温度不断升高，致使珊瑚所依赖的海藻减少，珊瑚也因此更易受到白化的影响。可以看到，海水温度的升高带来的影响是最直观的。为此科学家还专门做了实验，以印证它带来的关联变化。他们通过卫星观察了大堡礁的所有3,863个组成礁，然后亲自进行了调查，休斯的研究小组还提出了新的指南，以预测整个礁石何时会褪色。他们发现，即使在我们看来很小的热量变化，也会让珊瑚变得非常脆弱。在温度升高2℃的几周内，当地大部分的珊瑚都会轻度漂白。在升高4℃的情况下，该地区的珊瑚将开始白化死亡。休斯说，如果当地的珊瑚礁温度升高达到6℃，将遭受与2016年相当的“灾难性死亡”。这些区别不只是学术上的。宣布物种“濒危”或“受到威胁”的全球组织国际自然保护联盟（IUCN）目前正在为生态系统建立类似的规模等级。该联盟的负责人希望，很快能像保护大熊猫和山地大猩猩一样，将单个生态系统列为“濒危”。这样的举动一点
都不为过。《自然气候变化》最近的一项研究发现，如果世界平均变暖2℃，那么即使在非厄尔尼诺年份，海洋温度也将持续超过2016年的水平。在今年1月发布的另一项研究中，科学家对35年来全球100座珊瑚礁的观测进行了调查。他们发现，大规模漂白事件的发生频率已经是1980年代初的5倍。其他研究表明，漂白期之间的时间现在减少了，通常不到10年，随后它们就会因恢复不过来而直接死亡。研究指出，就位于热带的100处珊瑚礁而言，上世纪80年代，白化现象平均每25年发生一次，到2010年左右平均每年6年就发生一次。气候模型预测，到2035年，平均每五年就会发生一次珊瑚白化事件，如果全球变暖问题没有发生实质性的改变，那么到2044年之后，珊瑚白化事件每年都会发生一次。研究人员提醒，随着气候变化影响持续升级，珊瑚礁的未来充满了不确定性。珊瑚白化还能恢复吗？由于周围环境的变化，珊瑚会出现生长不良的情况，俗称白化（Coral Bleaching），这并不等同于珊瑚死亡，如果生长环境得到良好的改变，珊瑚白化并不是不可逆转的，而是可以恢复得到缓解。当凝视它们坚硬粗糙的外部时，我们很容易忘记珊瑚是动物。其实，珊瑚白化就是
失去了体内的共生藻，丧失了原本的颜色，呈现出珊瑚本身白而透明骨骼的颜色来。因此我们看到珊瑚五彩缤纷的颜色，实际上是共生藻的颜色——虫黄藻，两者是互相依存的，虫黄藻在白天进行光合作用为珊瑚提供能量，夜晚珊瑚则捕食为虫黄藻提供食物，没了虫黄藻珊瑚就容易被活活“饿死”。珊瑚对生长环境的要求十分苛刻，这也是为什么珊瑚分布区域少的原因了，而全球气温变暖（或海水温度在某些年份骤然下降），海洋环境受到污染，以及海洋生物过度捕捞，都会影响珊瑚的生长。甚对一些地区而言，其本身环境就更容易导致珊瑚白化——以大堡礁为例，中部和北部珊瑚礁群的成年珊瑚寿命受全球变暖等因素的影响更大。珊瑚白化在短时期内，它本身还是一定的耐受能力，在环境趋于稳定后还是可以恢复的（需要数年甚至数十年时间），但是长期处于白化状态，就难以生存下来了。一项新研究发现，尽管白化事件威胁大堡礁珊瑚，但能够“熬过”白化的珊瑚会变得更为坚韧，能更好地抵御环境压力。有哪些手段可以治好它的“白化病”？珊瑚白化如此严重，背后因素又如此复杂。那么，我们还可以通过哪些手段来治好它的“白化病”？- 减少碳排放、减少海洋干扰与污染毫无疑问，减少温室气体的排放，
减少人类对海洋的干扰和污染是拯救珊瑚最根本的途径。- 禁止防晒霜佛罗里达州的一名参议员希望完全禁止某些防晒霜，因为它们可能会对海洋生物造成危害。2018 年，夏威夷通过一项新法案，禁止人们使用对珊瑚礁产生危害的防晒霜，以保护夏威夷的珊瑚礁和旅游业。这个新禁令可能于 2021 年正式生效。- “剿灭”长棘海星长棘海星，又名刺冠海星，人称“珊瑚杀手”，喜食珊瑚虫，能够造成活珊瑚大量死亡。而且长棘海星就像是海中蝗虫，扩散速度很快。澳大利亚当局近两年通过“打毒针”方法除害，成功消灭了超过25万棘冠海星。- 海床移植珊瑚进行重建澳大利亚科学家已经在大堡礁进行海床播种，移植珊瑚以重建珊瑚群。珊瑚产卵时间只有约48至72小时，其繁殖季节也已于几天前开始，因此如何科学地“播种”成为了一大问题。如今，不少项目会利用潜水机器人进行投放。- 3D打印珊瑚营地研究表明，一些鱼类很乐意在3D打印的珊瑚礁中穿梭，就像在真实环境的珊瑚礁中一样。使用可生物降解材料制作的3D打印珊瑚，有望缓解珊瑚退化，并且不会对珊瑚礁鱼类或繁殖珊瑚物种产生有害影响。如今3D打印珊瑚的试验装置在地中海、加勒比海、波斯湾和澳大利亚投入运行
。- 先保护好岸边的红树林美国地质调查局的科学家们则指出了另外一条拯救珊瑚礁的途径：先拯救红树林。红树林根系错综复杂，能够保护海岸免受海水侵蚀，还能充当珊瑚的避难所。- 打造“超级珊瑚”人们正尝试用繁育技术拯救珊瑚。科学家分别将“怀孕”的珊瑚放置在模拟气候变暖的水族箱中，然后评估表观遗传特征是否被传给了下一代。如果可以，那么这些代代相传的分子就可以促成“超级珊瑚”的诞生，比起自然中的珊瑚，它们面对气候变化时更加强悍。 [SEP] [unused7] 物种日志｜2045年全球74%的珊瑚将受侵袭，怎么治好它的“白化病”？ [SEP] 
 [unused5] 血棘，大炮，游戏，方面，后期，输出，加成，道具，核心，考虑，智力，节奏，烈火，版本，暴击，效果，时间，推荐，打架，应该 [SEP]  [unused6] DOTA2：在游戏中，代达罗斯之殇比起血棘真的很弱吗？ [SEP]  [unused8] 我认为“大炮”与“血棘”的优劣对比，应该从不同的方面入手，否则无法说清孰好孰坏。“大炮”从古至今都是暴力美学的镜头道具，这是一个能在后期将dps提升到极致的存在。“血棘”诞生的时间也没过多久。刚出来时，叱咤风云，人尽皆出。但随着版本更新，如今也就那么回事了。相信各位在选择出“大炮”还是“血棘”时都会进行比较。接下来就从各个角度思考两个道具的优劣。1. 成本价格与游戏节奏我认为这是考虑是否出一个道具的关键因素之一。同样作为后期输出道具，“大炮”相对于“血棘”便宜了不少，所以这意味着“大炮”成型较快。往往易成型的后期道具，在游戏节奏压制以及己方团战胜负方面会有很大的提升。简而言之，给游戏提速快。所以在时效性方面，“大炮”应该是优于“血棘”的。2. 站桩(普通攻击)输出能力一个道具的强弱都会通过观察其输出效果来进行判断。我认为“大
炮”在纯站桩输出时，输出效果是优于“血棘”的，当然这个概率性暴击也有偏差。3. 属性加成“大炮”仅仅提供80点攻击力的加成，而“血棘”却多了很多其他属性。从属性中可以看出来，“血棘”提供的30点攻速以及智力加成对于后期物理敏核而言，毫无用处，但却对于智力核心提升很大。所以，对于智力或力量核心，“血棘”的属性加成收益更高，而对于敏捷核心就值得思考了。4. 其他方面“血棘”比“大炮”好的一点就是自带了一个主动技能，这个技能也是“血棘”的核心。首先提供的“必中”效果就很优秀，其次沉默与刀刀烈火也是相当可观。但是呢，在后期对手都有bkb时就显得有点鸡肋了。这也是这个道具比较纠结的一点。所以通常都会看到“血棘”与“否决”一起出，这样才是质变。总结:“血棘”与“大炮”并没有直接关系上的强弱之分。在你使用智力核心如蓝猫，先知，痛苦女王等时推荐出“血棘”，因为这些英雄是要出“紫苑”的，所以就相对平滑了很多。在你使用敏捷核心如小黑，火枪等时建议出“大炮”，收益还是非常高的。在你使用力量核心如斯温，小狗等时，根据局势考虑吧，不过我还是推荐大炮。当今版本7.21c是一个推崇打架推进的版本，节奏比较紧凑，几乎
不会有太长的游戏时间，这时候更能体现“大炮”带来的优势，而“血棘”的效果更多在于带线抓人方面。另外还有一点，“血棘”一般都是比较肥，经济很好才会考虑去出，否则还是“大炮”厉害。 [SEP] [unused7] DOTA2：在游戏中，代达罗斯之殇比起血棘真的很弱吗？ [SEP] 
 [unused5] 霍布斯，npc，棘刺，野猪，谷地，道具，小伙伴，城镇，金壶，效果，世界，看到，肯定，部落，沼泽，打怪，知道，描述，旅店，位置 [SEP]  [unused6] 魔兽世界：斯托颂谷地野猪人掉落棘背棘刺作用 兑换NPC位置及产物 [SEP]  [unused8] 转载自百家号作者：凉酒暴雪攻略小伙伴们大家好，我是鸽王凉酒，业余更新魔兽世界相关文章，喜欢魔兽世界的可以关注我一下。这一期给大家讲解一下斯托颂谷地的野猪人掉落的棘背棘刺的作用。棘背棘刺是什么棘背棘刺是斯托颂谷地的棘背沼泽的野猪人掉落的一种材料，掉率很高，平均一组小怪能掉3个左右：棘背棘刺上面描述是“一把松散的棘刺，从当地棘背野猪人身上获取，野猪人炼金师用它们制作药水，效果很奇特，霍布斯可能会对其感兴趣。”话说，我第一次看这个描述把霍布斯看成了雷布斯，还在想雷总怎么还串戏了233333棘背棘刺有啥用既然上面都描述了是霍布斯对其感兴趣，那么肯定就是找霍布斯啦！霍布斯的位置就在斯托颂谷地中间的中心城镇布伦纳丹的金壶旅店（59.70），旅店老板的柜台前：和他对话就可以看到“我要换一些羽毛笔”这里很奇怪，因为无论是棘刺
还是道具都没有关于“羽毛笔”的描述，私以为是翻译问题。选择“我想要换一些羽毛笔”就可以和他交换道具了，一共有四样道具：四种道具都是需要10根尖刺。第一样道具是召唤一个小狗帮你打怪，只能在斯托颂谷地用，离开斯托颂谷地就消失：这个狗挺壮实的，足足有一人高：等级和你相同，血量大约是你的80%。至少目前是我的80%。第二样道具是一个炸弹：伤害不高，但是能晕敌人3秒，听说在副本里也能用，那就很强大了，相当于一个上版本的dh的邪能新星，不知道现在削弱没有。第三样道具是催眠镖，可以像盗贼闷棍那样闷一个怪，这个效果看起来就弱很多了。第四个就更没意思了，降低野猪人的某个（贯穿钉刺）技能对你的伤害：结语：我第一次去金壶旅店的时候这个NPC商店里什么也没有，当然我包里也没有棘刺，而我做完任务线回来之后他的商店里就有货物了，所以有两种可能，第一是你的包里必须有10个以上棘刺才有商品，第二是必须棘刺沼泽任务线做完才有商品。部落肯定不在这个NPC兑换，因为部落无法和金壶旅店的NPC交互。部落在另外的NPC那里换，肯定在斯托颂谷地的某个城镇，有知道坐标的小伙伴可以评论区留一下，谢谢。 [SEP] [unused7]
 魔兽世界：斯托颂谷地野猪人掉落棘背棘刺作用 兑换NPC位置及产物 [SEP] 
 [unused5] 细胞，表皮，圆形，叶柄，气孔，披针，导管，弯曲，断续，组成，外表，排列成，椭圆形，棘豆，小叶，环境，草原，细小，生于，灌丛 [SEP]  [unused6] 急弯棘豆知识科普，教你轻松识别急弯棘豆 [SEP]  [unused8] 急弯棘豆，拉丁学名是Oxytropis deflexa （Pall）DC．，属于豆科、棘豆属的一种植物。急弯棘豆，茎直立，灰绿色，被开展长柔毛。叶柄长，疏被开展长柔毛；托叶草质，披针形，离生，基部与叶柄贴生，先端尖，被长柔毛；小叶35—51，下部小叶向下弯曲，卵状长圆形，卵形或长圆形披针形，长10—20毫米，宽3—5毫米，先端急尖，基部近圆形，两面伏贴柔毛。多花组成穗形总状花序，花排列较密，总花梗长7—25厘米，与叶。等长或较叶长，被开展长柔毛；苞片膜质，线形与花萼近等长；花小，下垂；花萼钟状，长6－7毫米，被白色间生黑色长柔毛，萼齿披针形，较萼筒短或与之近等长；花冠淡蓝紫色；旗瓣卵圆形，长8—9毫米，宽约5毫米，先端微凹，与翼瓣近等长；龙骨瓣较翼瓣短，喙长约1毫米。荚果膜质，下垂，长圆状椭圆形，略凹陷，长10—20毫米，宽4—5毫米，
先端具喙，伏贴黑色和白色短柔毛，1室；果梗长2—4毫米。根呈圆柱形，多扭曲，根头直径0．5～1cm，外表黑褐色，具粗网纹。叶基生，叶轴长20一30em；基部托叶与叶柄合生，质薄，密被白色长茸毛；小叶多脱落，较完整者，可见轮生复叶，每轮小叶6—8枚，小叶条状披针形，边缘反卷，两面密被茸毛。总状花序；花淡紫蓝色；萼筒状，密被茸毛，萼齿条形。偶见荚果，披针状矩圆形，有尖喙，外有宿存萼，被茸毛。它的生长环境：多生于海拔800－3300米的河谷、草原灌丛的砾石中。其分布范围：内蒙古、山西、甘肃、新疆及四川等省区。1．茎横切面：表皮为1列细胞。枯萎表皮细胞为类椭圆形，新鲜药材表皮为类长方形，排列整齐，外被角质层。皮层较窄，为数列薄壁细胞，细胞间隙明显，内侧有纤维束，排列成断续的环。维管束为外韧型，大小近相等，断续排列成环状，韧皮薄皮细胞较小，形成层不明显，射线细胞2至多列。木质部稍宽，导管大小不等。髓细胞类圆形，排列疏松，中空。2．叶横切面：上、下表皮均被非腺毛，单细胞组成，有气孔。栅栏组织有2—3列，细胞柱状，海绵组织约4列，细胞多类长方形。维管束为5—11个，外韧型，韧皮部细胞较小，形成层不明
显，木质部稍宽。3．粉末：绿黄色。纤维多成束，碎断，淡黄绿色，壁较厚。叶上、下表皮细胞均呈多角形，垂直壁弯曲，并有不定式气孔，类圆形或椭圆形，副卫细胞3～5个，上表皮气孔略小。茎表皮细胞类长条形，气孔椭圆形。导管为螺纹和具缘纹孔。花粉粒类球形，具有3个孔沟和球状两种，外壁光滑，表面有细小颗粒状雕纹。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 急弯棘豆知识科普，教你轻松识别急弯棘豆 [SEP] 
 [unused5] 恐龙，霸王龙，食物，出现，能够，生活，体型，时间，生存，防御，用来，牙齿，食肉，北美洲，奔跑，存在，身体，只能，地面，撞击 [SEP]  [unused6] 三角龙有没有天敌，三角龙的天敌是谁你肯定不知道！ [SEP]  [unused8] 恐龙是地球上出现生物以来，陆地上生活过的最大动物，相对而言，植食性恐龙的体型远远大于食肉恐龙，其中食肉恐龙最具有代表性的恐龙是暴龙家族，而三角龙可以说是植食性恐龙的代表，和其它恐龙比起来，它的样子更加可爱，虽然体型不是很大，但是战斗力丝毫不可小觑，那么三角龙有没有天敌呢？三角龙是比较出名的草食性恐龙，主要生活在白垩纪晚期的北美洲地区，它也是出现得最晚的恐龙之一。之所以叫三角龙，是因为它头部长有三根长长犄角，能够起到很好的防御作用，也是它身上最厉害的武器，就体型而言，它只能算是中等体型的恐龙，全长6-10米，身高在2.4-2.8米之间，体重5-10吨不等，不过得益于独特的身体构造，一些食肉恐龙也不敢轻易招惹它。三角龙最显著的特征便是角和骨质头盾，它的头盾长度超过1.5米，能够很好的抵御食肉恐龙撕咬，尖角便用来反击敌人，粗短的四肢
奔跑速度并不是很慢，相反还会给人一种厚重的感觉。群居生活的三角龙性格非常谨慎，任何风吹草动都会引起它的注意，也正是这种谨慎才能让它更好的生存下去，要知道，白垩纪晚期生活在北美洲的食肉恐龙是比较多的，最出名的霸王龙和矮暴龙都生活在那一时期。和其它食草恐龙相比，三角龙寻找食物的方式比较独特，它们可以食用头角、啄状嘴、甚至以身体撞击植被的方式获取食物，而它的牙齿甚至达到了几百颗，虽然比较细小，但是非常适合用来切割植物，和霸王龙一样，三角龙的牙齿也可以无限重生，断裂或者损坏的牙齿都能在短时间内生长出来，平时生活中除了提防食肉恐龙外，在食物缺少的季节会通过迁徙寻找新的生存地点。如果要说三角龙的死敌，非霸王龙莫属了，成年后霸王龙体型巨大，体长可达14.7米左右，体重接近15吨，站立时头部离地面的高度可达6米，身躯离地面高度在5米左右，而且还拥有20万牛顿的强大咬合力，虽然是后肢着地，但是奔跑速度也是一点也不慢，和霸王龙比起来三角龙似乎没有一点优势，仅仅能够和霸王龙周旋的武器便是尖锐的犄角，不过在绝对的实力面前，似乎都有点不够看。三角龙可以说是霸王龙的主要食物来源了，像甲龙这种食草恐龙霸王龙反倒很少
狩猎，而且霸王龙的捕食技巧非常精湛，它的智商在所有食肉恐龙中是非常高的，而三角龙和霸王龙比起来，行动不够敏捷，身高限制使它只能被动防御，要知道在就算是同等体型下，食肉恐龙的力量和战斗力，远远不是食草恐龙能够相比的，更何况三角龙的体型和霸王龙相差巨大，就算是比霸王龙小很多的矮暴龙，也不是它能够抵抗的。不过在食草恐龙中来说，三角龙的战斗力其实算是比较厉害的，虽然经常沦为霸王龙的食物，但是一旦被它的尖角刺中，哪怕是身体粗壮的霸王龙也不好受，所以面对它的时候，所有食肉恐龙都需要严阵以待，丝毫不能掉以轻心，不然被三角龙反杀也不是没有可能，除此之外，研究发现，三角龙的犄角除了防御攻击外，还起着求偶，族群展示支配地位的用处，用处非常多。三角龙的食量比较大，每天可以用它独特的嘴啄撕下数百磅重的坚硬植被，厚实的皮肤有着参差不齐的褶皱，厚实的头盾还可以用来调节自身温度，在幼年时期，刚出生的三角龙有一段快速发育期，在此期间，它每天都能长好几斤肉，正是如此，三角龙才能在较短的时间拥有自保的能力，作为群居的动物，也存在同类之间的争斗，虽然这种频率出现比食肉恐龙少，但是确实是存在的，因此，除了面临天敌外，影响它生
存的因素较多。三角龙出现的时间和霸王龙一样都是比较晚的，它也是最后灭绝的一批恐龙，虽然存在的时间不是很长，但是它们对于环境的适应能力非常强，白垩纪时期丰富的植被为它提供了更好的生活条件，在极短的时间内迅速繁衍，直到遍布北美洲每个角落，如果没有陨石撞击地球，也许它们存在的时间会更长。 [SEP] [unused7] 三角龙有没有天敌，三角龙的天敌是谁你肯定不知道！ [SEP] 
 [unused5] 可能，恐龙，褶边，化石，头骨，角龙，暴龙，古生物学家，博物馆，美国，晚期，电影，遗传，假设，调节，牙齿，植被，爱好者，进化，北美 [SEP]  [unused6] 科学发现：关于三角龙10个有趣的方面，你了解多少？ [SEP]  [unused8] 相信许多朋友在电影或者纪录片中都看到过三角龙，三角龙有三只角和巨大的褶边，它是那种几乎和雷克斯暴龙一样吸引公众想象力的巨型恐龙之一。但是你真的了解三角龙吗？看了下面有些事实可能会让你大吃一惊。以下是关于这种曾经强大的食草动物的10个有趣的方面。两只角，不是三只三角龙在希腊语中是“三角脸”的意思，但这种恐龙实际上只有两个真正的角;第三个是它鼻子末端的一个短得多的“角”，由一种叫做角蛋白的柔软蛋白质制成，这种蛋白质存在于人类的指甲中，在与饥饿的猛禽搏斗时用处不大。古生物学家已经确认了一种叫做双角恐龙的化石，但它可能代表了三角龙的幼年生长阶段。头骨是它身体的三分之一三角龙之所以如此引人注目，部分原因在于它巨大的头骨，由于它的后向褶边，可以轻易地长到七英尺多。其他角龙的头盖骨，比如Centrosaurus和Styracosau
rus，甚至更大更精致，这可能是性别选择的结果，因为头大的雄性在交配季节对雌性更具吸引力，并将这种特征遗传给它们的后代。在所有有角、有褶边的恐龙中，最大的头骨属于被间接命名为泰坦角龙的恐龙。在雷克斯暴龙的午餐菜单中正如恐龙爱好者所知，三角龙和雷克斯暴龙占据着同一个生态系统——北美西部的沼泽和森林——大约6500万年前，就在导致恐龙灭绝的白垩纪大灭绝之前。我们有理由假设霸王龙偶尔会捕食三角龙，尽管只有好莱坞的特效奇才才知道它是如何躲过这种食草动物锋利的角的。长着一副硬梆梆的鹦鹉嘴关于恐龙的一个鲜为人知的事实是，比如三角龙，它们有鸟一样的喙，每天可以砍下数百磅重的坚硬植被(包括苏铁、银杏和针叶树)。它们的下颌还嵌有剪断牙齿的“电池”，在任何时候都有几百颗牙齿在使用。当一组牙齿因不断咀嚼而磨损时，它们就会被相邻的电池所替代，这一过程会持续一生。远古它们体型和家猫差不多大在白垩纪晚期，角闪龙到达北美时，它们已经进化到牛的大小，但它们遥远的祖先是小型的，偶尔是两足动物，还有一些滑稽的食草动物，在中亚和东亚游荡。最早发现角龙的是侏罗纪晚期的朝阳龙，体重30磅，只有最基本的角和褶边。其他早期的有角有
褶的恐龙家族成员可能更小。褶边的作用为什么三角龙有如此突出的褶边?就像动物王国里所有这些解剖结构一样，这种覆盖在坚硬骨骼上的薄皮瓣可能具有双重(甚至三重)目的。最可能的解释是，它被用来向兽群中的其他成员发出信号。一种颜色鲜艳的褶边，表面下无数的血管把它染成了粉红色，这可能是性行为发生的信号，也可能是饥饿的雷克斯暴龙即将到来的警告。假设三角龙是冷血动物，它也可能具有一定的温度调节功能。可能和牛角龙一样在现代，许多恐龙物种被重新解释为先前命名属的“生长阶段”。这一点在两角角的角鼻龙身上似乎是正确的，一些古生物学家认为这代表了异常长寿的三角龙雄性的遗骸，它们的褶边会持续变老。但三角龙是否会像雷龙变成Apatosaurus那样，必须改名为Torosaurus，这一点值得怀疑。骨之战争1887年，美国古生物学家奥斯尼尔·c·马什(Othniel C. Marsh)检查了在美国西部发现的部分三角龙头骨和角，并错误地将其遗骨归给了食草哺乳动物野牛阿尔蒂科尼(alticornis)。马什很快就纠正了这个令人尴尬的错误，尽管在马什和古生物学家爱德华·德林克·柯普之间的所谓骨战中，双方都犯了更多的错误。化
石是珍贵的收藏品因为三角龙的头骨和角非常大，非常独特，而且能够抵抗自然侵蚀，而且在美国西部发现了很多标本，所以博物馆和个人收藏家往往会深入挖掘，丰富他们的收藏。2008年，一位富有的恐龙爱好者花了100万美元购买了一件名为三角龙悬崖(Triceratops Cliff)的标本，并将其捐赠给了波士顿科学博物馆(Boston Museum of Science)。不幸的是，对三角龙骨骼的渴望导致了一个繁荣的灰色市场，不择手段的化石猎人试图偷猎和出售这种恐龙的遗骸。直到K/T陨石撞击灭绝三角龙化石可以追溯到白垩纪末期，就在K/T陨石撞击恐龙之前。古生物学家认为，到那时，恐龙的进化速度已经放缓到爬行的地步，随之而来的多样性丧失，再加上其他因素，实际上保证了它们的迅速灭绝。三角龙和它的同类食草动物一样，由于失去了它们习惯的植被而难逃厄运，因为在K/T灾难之后，大量的尘埃环绕着地球，遮住了太阳。看完上面的介绍是不是更加了解这种有趣著名的恐龙——三角龙。 [SEP] [unused7] 科学发现：关于三角龙10个有趣的方面，你了解多少？ [SEP] 
 [unused5] 图片，复原，面具，化石，角质，角鞘，形态，犄角，可能，形状，恐龙，oxford，网易，夸张，革新，骨骼，生长，发育，montana，hell [SEP]  [unused6] 三角龙的脸上可能带有面具，而且大角的外形多种多样 [SEP]  [unused8] 三角龙的脸上可能带有面具，而且大角的外形多种多样本文系网易新闻·网易号“各有态度”特色内容图注：森根堡自然博物馆中的三角龙骨架，图片来自网络三角龙（Triceratops）是最著名的恐龙，也是最广为人知的恐龙之一。其实近几十年来，三角龙的形象也在不断的改变。皮肤化石的发现让我得知这种恐龙身负大块的多边形鳞片，比大部分的恐龙鳞片都大得多，并且有些鳞片上还有刺状的凸起，这也是许多三角龙新复原中身上布满刺状物的缘由。图注：三角龙的皮肤化石，图片来自网络三角龙最显著的特征就是它脑袋上的三只大犄角了，这种角的结构类似今天的大部分牛科动物的角，角的内心为骨支撑，在这层骨骼的外部还长有一层层的角蛋白构成的角鞘，使得犄角实际上比骨骼部分长出了许多。这种角质物在动物死亡后会被降解，很难形成化石保留下来，因此我们并不清楚三角龙的
角鞘到底是什么样子的。依照传统的复原思路，这种角鞘应该是顺着角骨骼的形态向前生长的。一些新的观点表明这恐怕没我们想的那么简单。就好比今天的牛科，角质鞘是由内向外不断衍生的，越靠近核心内部的位置越新，最外层的则是最老的。新生长的鞘不断推动最外层的，如果再生长的过程中鞘没有损坏，那么整个角鞘的形状会随着内部的不断增长越来越弯曲，呈现出一个圆弧的形状，甚至可能会是大角羊那样夸张的圆环状。三角龙自己无法控制这一点，也就是说三角龙的犄角生长的过程中非常可能也会变的向后弯曲。并且众所周知，三角龙从幼年到成年的过程中犄角形态也有明显的改变，这就更使得三角龙犄角发育的形态出现多样化。图注：牛角的内部结构，图片来自网络图注：三角龙头骨的发育序列，图片来自网络图注：不同年龄段三角龙的复原图，Mark Witton绘制　此外还值得注意的是，三角龙的面部沟壑纵横，就和它们角部的骨骼一样，因此非常有可能三角龙的面部也覆盖着一层角质的鞘，如同一个骨质的面具头盔（突然想到了铁面人）。图注：三角龙沟壑纵横的头骨，图片来自网络图注：三角龙的全新复原，Mark Witton绘制图注：具有角质面具的三角龙让人想到了铁面人，
图片来自网络　理论上来说，这并非是没可能的。只不过实际的情况或许更加复杂，想单从化石中得到答案目前看也没那么容易。但千万不要觉得这些猜想很无厘头，也许有一天一个研究项目就会从这么一个假设中展开了。猜想，实践，论证，也是我们一直不断进步的动力。虽然可能会颠覆，传统也面临打破的一天，但要知道革新就是这么诞生的。参考资料：1.Scannella, John B.; Fowler, Denver W. (January 1, 2014). "A stratigraphic survey of Triceratops localities in the Hell Creek Formation, northeastern Montana (2006–2010)". Through the End of the Cretaceous in the Type Locality of the Hell Creek Formation in Montana and Adjacent Areas. Geological Society ofAmericaSpecial Papers. 503. pp. 3
13–332. doi:10.1130/2014.2503(12). ISBN 978-0-8137-2503-1.2.Liddell, H.G.; Scott, R. (1980). Greek-English Lexicon, Abridged Edition. Oxford University Press, Oxford,UK. ISBN 0-19-910207-4. [SEP] [unused7] 三角龙的脸上可能带有面具，而且大角的外形多种多样 [SEP] 
 [unused5] 恐龙，奔龙，三角洲，化石，发现，动物，鲨齿，头骨，世界，龙科，修长，看起来，摩洛哥，kem，描述，素食主义者，绘制图，样子，今天，典型 [SEP]  [unused6] 三角洲奔龙是凶狠食肉恐龙？ NO 它是呆萌的素食者？ [SEP]  [unused8] 凶狠食肉恐龙如何变成呆萌的素食者？古生物学是材料科学，一切研究的基础都来源于化石。正因为如此，新的化石材料总能颠覆我们对于某种动物的传统认识，甚至于冲击我们本来就脆弱的三观。敏捷的杀戮者今天我们的主角，是一种来自非洲摩洛哥的兽脚类恐龙，它的名字叫敏捷三角洲奔龙（Deltadromeus agilis）。三角洲奔龙的标本发现于摩洛哥的卡玛卡玛地层（Kem Kem Beds），1996被古生物学家保罗`塞利诺（Paul Sereno）所描述。从名称就可以看出，三角洲奔龙是一种非常擅长奔跑的恐龙。事实上也是如此，三角洲奔龙的骨骼轻盈，后肢较长，胫骨的长度甚至可以超过股骨，这种结构是典型的善于快速奔跑的恐龙特征。三角洲奔龙的化石并不是特别的完整，目前已知的骨骼仅有部分椎骨，前肢以及肩胛乌喙骨，此外还有不完整的耻骨和后腿
。自发现以来，三角洲奔龙的真实相貌一直处于猜测的阶段。图注：三角洲奔龙已知的化石部分，图片来自网络如何让这只敏捷的奔跑者看起来更酷？给它装一个霸气的头骨。于是乎，三角洲奔龙的化石装架就诞生了，它的样子看起来和普通的肉食恐龙并没有太大的区别，只不过有一双纤细的手掌和修长的身躯。尽管三角洲奔龙并没有发现头骨化石，但是为了让它看起来更具特色，制作头骨的时候在它的眼睛前泪骨的上方做了2-3个棘状的凸起装饰物。事实上，这些装饰物是没有任何根据的。图注：三角洲奔龙的骨骼化石重建，Julius Csotonyi绘制图注：三角洲奔龙的化石装架，图片来自网络图注：三角洲奔龙的头骨重建，图片来自网络图注：三角洲奔龙的复原图，川崎悟司绘制怪兽世界的求存者作为一只来自9500万年前摩洛哥的恐龙，生存对于三角洲奔龙一点也不容易。这是一个颠倒的世界，肉食动物的数量和种类远远的多于植食性动物。三角洲奔龙体长大约8米，在这个世界中属于中等体型的恐龙，在它之上还有更加可怕的捕食者，如鲨齿龙和索伦龙（Sauroniops），以及体长可达10米的巨型阿贝力龙科。当然，最引人注目的还要算人气很旺的棘龙。图注：两只三角洲奔龙想
从棘龙那里分一杯羹，显然棘龙是非常不乐意的，Julius Csotonyi绘制图注：三角洲奔龙想从鲨齿龙口中偷取一些事物，显然这次并没有成功，图片来自网络图注：三角洲奔龙仗着龙多势众，向一只未成年的鲨齿龙发起了攻击，图片来自网络想在这种独特严酷的环境下生存下去，必然得找到一条属于自己的求生之路。杀手的蜕变如果我告诉你三角洲奔龙其实并不是可怕的掠食者，而是一种萌萌哒人畜无害的素食主义者时，各位会作何感想呢？这一切并非空穴来风。三角洲奔龙到底属于哪一种类群，一直以来都是争论不休的。最初它被描述成一种虚骨龙类，之后的多数观点则认为它是一种角鼻龙下目。2003年，就有学者发现三角洲奔龙可能属于西北阿根廷龙科（Noasauridae），这类恐龙有着纤细的身躯，修长的脖子和双腿，主要以植物和小动物为食，并不是恐怖的掠食者。这一观点依然在争议之中，直到2016年对西北阿根廷龙的系统分析，验证了以上的观点，并将三角洲奔龙放到了西北阿根廷龙科的基干位置。其实仔细观察轻巧龙与三角洲奔龙之间的骨骼，可以发现二者之间有很多相似之处。如此一来，曾经的掠食者就变为了一只温顺的素食主义者，这还真是出乎大家的意料。图
注：三角洲奔龙归入到西北阿根廷龙科后的骨骼重建，getawaytrike绘制图注：三角洲奔龙归入到西北阿根廷龙科后的复原图，Andrey Atuchin绘制图注：进入了新的分类后，变得萌萌哒的三角洲奔龙。Tygimolochspinifer绘制这或许就是古生物学吸引人的地方，有的时候我们并不能第一时间准确还原一个动物的样子，往往需要更多的化石材料和研究才能够揭开事实的真相！参考资料：1.Holtz, Thomas R. Jr. (2008) Dinosaurs: The Most Complete, Up-to-Date Encyclopedia for Dinosaur Lovers of All Ages Supplementary Information2.Seebacher F (2001). "A new method to calculate allometric length-mass relationships of dinosaurs". Journal of Vertebrate Paleontology. 21 (1): 51–60. doi:10.1671/02
72-4634(2001)021[0051:anmtca]2.0.co;2.3. Matías J. Motta; Alexis M. Aranciaga Rolando; Sebastián Rozadilla; Federico E. Agnolín; Nicolás R. Chimento; Federico Brissón Egli & Fernando E. Novas (2016). "New theropod fauna from the Upper Cretaceous (Huincul Formation) of northwestern Patagonia,". New Mexico Museum of Natural History and Science Bulletin. 71: 231–253. [SEP] [unused7] 三角洲奔龙是凶狠食肉恐龙？ NO 它是呆萌的素食者？ [SEP] 
 [unused5] 发现，物种，地区，化石，浣熊，自然界，分布，历史，广布，数量，混元兽，改写，鄂西，纳莱迪，起源，西高止山，古人类，葫坎，没有，变化 [SEP]  [unused6] 6种稀罕的新物种，第3种分布中国，或改写历史 [SEP]  [unused8] 叶鹿，一种体型极小的动物，是最小的一种鹿，这种稀罕的动物发现于缅甸葫坎谷周围的森林地区，是在2009年发现的一种新物种，也就是说这个物种发现至今还没有十年，尤为稀罕少见。　转载自百家号作者：拾乐自然界纳莱迪人，这是一种新发现的原始人物种化石，在南非一带发掘，命名为“纳莱迪人”，起源于250万年左右，发现于斯泰克方丹古生物化石区，，这里是古人类遗迹最丰富的地区之一。　转载自百家号作者：拾乐自然界混元兽，这是远古时期分布于中国的一个物种，于2018年6月份在我国内蒙古宁城地区发现，它是迄今为止保存最为完整的早白垩世哺乳动物化石，混元兽的发现或许会改写有袋类动物起源的历史。　转载自百家号作者：拾乐自然界鄂西商陆，商陆是一类多年生粗壮草本植物，广布于长江以南红壤低丘陵地区，而鄂西商陆则是在我国湖北地区发现的新物种，其稀罕少见，只发
现了不足50株的个体数量，濒临灭绝。　转载自百家号作者：拾乐自然界紫蛙，因此发现地点也被叫做西高止山鼻蛙，是2003年在西印度发现的新物种，是一类稀罕至极的两栖物种，同时也是活化石物种，这个物种历经数百万年进化，几乎没有任何变化。　转载自百家号作者：拾乐自然界小型犬浣熊，这是分布在美洲安第斯山脉地区的浣熊科物种，身长大约35厘米，重约900克左右，比于其它种的犬浣熊，小型犬浣熊的身体更小、颜面更圆，近似于猫，是2013年才正式确认的新物种。 　转载自百家号作者：拾乐自然界 [SEP] [unused7] 6种稀罕的新物种，第3种分布中国，或改写历史 [SEP] 
 [unused5] 叶鹿，网友，喜欢，书评，古代，作者，大家，重生，女人，禁军，统领，让开，妻主，帷帽，麻烦，看到，不答，蛇毒，推荐，商行 [SEP]  [unused6] 古代言情文：重生之贵女不贤，娇妻之摸骨神算 [SEP]  [unused8] 古代言情文：重生之贵女不贤，娇妻之摸骨神算最近听说网友们都喜欢阅读，但是有些网友也在闹书荒。关注我就对了！今天小编就给大家推荐古代言情文：重生之贵女不贤，娇妻之摸骨神算。希望能给大家减轻闹书荒的压力。下面我们就一起去看看吧！1.《重生之贵女不贤》作者：把酒倾杯书评：还记得他在侯府搜捕，云韶把人藏在床上躲过一劫，那时她问过他，是属南衙、北衙，还是羽林军。周延峰不答，现在才知是南衙禁军。南衙负责皇城治安，他领队巡逻也在情理当中。云韶没想跟他碰面，压低帷帽轻声道：“周统领不必多礼。”周延峰诧异，这声音有些耳熟，抬头飞快瞥了眼，帷帽背后看不分明。他身为男子不便细看，略一侧身让开道路。云韶领首致意，纤纤细步，经过他时一阵暗香萦鼻，素不好女色的禁军统领铁面微红，头埋得更深。免费入坑2.《娇妻之摸骨神算》作者：侧耳听风书评：翻了翻眼皮，叶鹿开口，“根
据我所看到的，他就是个过路财神，钱到了他手里，用不了多久就转到了别处。而这个别处，是一家在全国都有店铺的商行，做的是玉器的买卖。”缓缓扬眉，申屠夷抬手，手指修长，最后罩在了她的脸上。推，叶鹿立即后退几步，“干嘛？”抬手抹了抹脸，这厮手温热，摸的她脸也热乎乎的。“这些都是你看到的？”收回手负后，申屠夷淡淡的看着她，很显然不信她刚刚自吹自擂。一哽，叶鹿哼了哼，“就算不是我看到的，那也是我问出来的，你爱信不信。”她弄出来答案了，他还不信她。免费入坑3.《冲喜妻主：病夫很难缠》作者：轻舞旋风书评：宫瑾从未喜欢过什么人，身边也没什么女人，因为，在他那样的环境里，女人，意味着麻烦，而他向来不喜欢麻烦，也不喜欢他认为累熬的存在。如今，好不容易有一个让他起了心思的，却是自己好友的妻子。宫瑾只要想到这就觉得心无比的苦涩。他看着面前缓慢走着的纤细身影，从进这狭长的通道里，时凌一连回头看自己一眼也没有，自己，明明还帮她吸了蛇毒，她就那么对待自己吗？免费入坑往期书单点这里古代言情文：锦好，医女当家，妃宠不可古代言情文：重生之嫡女无双，风华夫君锦绣妻古代言情文：嫡女重生，绝色倾天下，璃王宠妃好了，以上3本小说不
知道网友们喜欢与否？关注小克，每天给您推荐精彩好看的小说。如有任何想法，请在下方留言，评论哦！小编随时关候着您。 [SEP] [unused7] 古代言情文：重生之贵女不贤，娇妻之摸骨神算 [SEP] 
 [unused5] 宋茜，造型，时尚，少女，初恋，立马，墨镜，风格，皮质，气质，短裙，繁星，男主，都市，不会，舞蹈，牛仔，衣服，牛仔裤，白搭 [SEP]  [unused6] 回国后的宋茜剪掉长发，不仅干练，衣品也提升了，成功告别宋大妈 [SEP]  [unused8] 今日，当代都市浪漫爱情剧《资深少女的的初恋》正式官宣，男主元宋由宋威龙出演，女主贺繁星由宋茜出演，颜值组合十分养眼，备受期待。剧中宋威龙饰演的元宋是一个设计系大四的实习生，经女主的弟弟推荐进入贺繁星的公司进行实习，在与贺繁星相处中情愫渐生，上演一出当代都市的浪漫爱情。“双宋”cp的组合成功引起广大网友关注，不仅颜值组合爆表，继《太阳的后裔》宋仲基和宋慧乔因戏结缘而步入婚姻殿堂之后，这对双宋会不会擦出火花呢？看过宋茜刚刚播完的《结爱千岁大人的初恋》之后，可以感受到在该剧里面宋茜的演技也是有了明显的提高，相比较以往影视剧的表演，宋茜和黄景瑜的这部爱情奇幻剧虽然称不上经典，其制作上至少是合格的。在这之后宋茜还有多部影视剧未开播，依旧是马不停蹄的接拍新戏。据悉早在4月份都已经备案的都市剧《资深少女的初恋》，将会在月底开机，而
且网传由宋茜饰演女一号贺繁星，讲述34岁的二次元老少女和22岁的小狼狗男主的故事。单看剧情人设方面，宋茜的年龄、颜值都是十分符合的，有她出演也是再为合适的了。“她是职场上的干练小姐姐，也是爱情中的萌新小白，她是资深少女贺繁星，他是雷厉风行的霸道总裁，也是步步为营的恋爱达人，他是温润骑士叶鹿，剧中讲述事业有成的资深少女贺繁星与年下男元宋的爱情故事，年龄差、完美的情敌、传统婚恋观的困境……在荆棘满布的爱情之路上，两人又能上演怎样令人心动的甜蜜之恋呢？让我们一起期待吧。其实小编真的很欣赏宋茜这个女孩子，她真的非常努力认真，简直就是全能女神，不仅演戏特别认真，上综艺节目真人秀节目也展现出个人魅力，之前有看过《偶像来了》，宋茜就是很活泼开朗，大大咧咧对人热情有礼貌，在《热血街舞团》中又表现出超高的舞蹈专业素养，舞蹈气场全开，帅到不行。想要穿出街头风，层次感一定要显明。可以选择把多件单品叠在一起穿，比如在衬衣下面穿t恤或小高领，外边再搭一件oversize的牛仔外套、棒球服，叠穿的时候不用很规矩，要的就是不正经～比如将外套系在腰间当作裙子或只穿一个袖子单边披着，毕竟目的就是凸显层次嘛。但搭配在身上
的元素，一定都是经典百搭的。不过今年夏末的宋茜，无论是在《千岁大人的初恋》中的造型，还是红毯表现、机场穿搭，像是商量好了一样，全是清爽大方的风格，她本身骨架子就好看，妆发不拖后腿的话，毫不费力的就能时髦得很出众。白色的牛仔短夹克非常利落干净，纯色非常百搭，搭配黑色短内搭或纯色A字短裙和铆钉帆布鞋也会非常好看了。宋茜真的是可盐可甜，穿上这粉嫩的毛衣，絮诉无限浪漫情怀，彰显优雅灵动的迷人气质，自信的优雅气息扑面而来，说温柔又有点诱惑，高级美！甜美娇俏少女心满满，回眸浅笑妩媚动人，少女心炸裂，迎面扑来那就是初恋的味道。跟舞台上帅到炸裂的宋茜简直就是两个人。都说衬衫文艺又安静，但一旦融合了雪纺的轻盈和飘逸，立马就变得仙气十足，清纯的小白鞋，甜甜的微笑，所有的搭配都恰到好处，连女生看了都会激起保护欲。前几期快乐大本营中，宋茜和杜海涛一起表演，超好听，网友直呼：宋茜女神最美，不接受任何反驳，宋茜是舞台女王没错了。这样帅气的穿搭宋茜也能穿出这么强大的气场，Alexander Wang T恤 和Heron Preston 休闲裤，再背上个香奈儿皮质小背包，时尚干练，茜女生真的是可萌可御，随时自由切换的
时尚茜。宋茜这几年一直在试图从韩流的打扮里走出来，摸索自己的风格，她的长相甜美又大气，以前的繁重夸张的厚刘海、黄发和廉价感很重的舞台装并不适合她，现在这头简洁干练的短发，可盐可甜，气质立马飙升。这牛仔裤把宋茜的大长展示出来，又长又直，其实以前宋茜也有腿粗的时候，跳舞出身的女孩子腿都会粗一点，现在宋茜的大腿到不了麻杆的地步，毕竟人家还要跳舞，但是露出来不会让人觉得惊悚，有一种匀称健康的感觉，怎么搭配都很美。打造街头酷妹风配饰一定少不了的，而金属、皮革、丝绒、链条等质感的元素一定是绝配。茜妹这一身的圆环皮质项圈，墨镜和鸭舌帽都是点亮这身打扮的亮点，墨镜的选择十分重要，戴不好就会毁掉整体造型的视觉效果，不过我们可以像宋茜一样，选个黑色套装更拉风帅气。除了干练气质风，宋茜驾驭休闲时尚风也是杠杠的，露肩的红色长袖既显气色，打造出甜美风，还带有一丝性感韵味，破洞牛仔裤也是白搭品，配上小白鞋就是白搭神器，各种风格都能轻松驾驭，这个loewe手袋小巧可爱，与衣服是绝配。时尚感非常强的短发宋茜能完美hold住各类搭配，一些有街头元素的衣服，穿起来又帅又酷。，而甜美可爱风格的服饰穿起来也不输任何软妹子，这
条蓝色牛仔裤把宋茜腿部线条显露无疑，是大长腿没错了。白T加上吊带短裙，配上一双小白鞋，简单的搭配在宋茜身上就不再简单了，充满活力的装扮，都说宋茜是演技和衣品同时上线。经常看到宋茜在机场的造型，随心所欲，穿我所想，媒体们都期待她的新造型？真的是街头酷girl穿搭的教科书，看一次想搜一次同款。所以，从宋茜的改变来看，努力是非常重要的，提升自己这件事情上，从来没有捷径，演戏要一点点磨，穿衣更是身材和品位不能掉队，造型有团队打理，但是身材真的只有靠自己了，想要成为宋茜这样的全能女神吗？努力是少不了的哦。 [SEP] [unused7] 回国后的宋茜剪掉长发，不仅干练，衣品也提升了，成功告别宋大妈 [SEP] 
 [unused5] 恐龙，原角龙，颈盾，尖角，发现，肌肉，化石，原角，生活，身体，地区，颈部，附着，犀牛，骨骼，有力，才能，咀嚼，武器，外形 [SEP]  [unused6] 原角龙、尖角龙、戟龙的介绍 [SEP]  [unused8] 大家好，欢迎关注我的百家号小可健谈，今天给大家介绍的是原角龙、尖角龙、戟龙。原角龙原角龙是我们人类最了解的恐龙之一,生存于白垩纪晚期的亚洲。目前,在发现的恐龙化石中,能达到数十件之多的只有几种,而原角龙就是其中的一种。原角龙的巢穴、大小骨骼化石和恐龙蛋,都向我们清楚地展示了原角龙在恐龙社会里的生活状态,从而让我们清楚地了解了这一物种。由于原角龙和在北美洲发现的角龙有很多共同的特点,所以古生物学家认为北美洲的角龙类恐龙是由原角龙进化来的。原角龙是一种体形比较小但是身体十分结实的恐龙。他的体长大约1.8米,体重在180千克左右。原角龙的头很大,头上还没有角,只是在鼻骨上长了一个小的突起。颈部的板骨变得很大了,形成了颈盾。科研人员通过对原角龙颈盾的解剖发现,这种骨质褶边能使头骨后部到下颌的强大肌肉组织附着在上面,这组肌肉被叫作颞(niè)肌,能带动下颌完成
咀嚼动作,所以原角龙和其他角类恐龙的咀嚼能力比另外一些植食恐龙要强得多。原角龙生活在环境恶劣、气候干旱的沙丘地区,这种环境下只有耐旱的植物才能生存繁衍。为此原角龙进化出大而有力的颌部和尖锐的喙部,方便切割这些植物坚韧的叶子。科学家们根据已经挖掘出来的化石发现,雌性原角龙和雄性原角龙在成长过程中会发生非常大的变化,主要表现在口鼻部和颈盾。幼年时期它们的长相几乎没有什么差别。成年后,雄性原角龙的口鼻部比较厚实,颈盾也比较宽,还拥有比较大的颊骨;而雌性原角龙的颈盾相对比较窄并且口鼻部也比较小。1923年,科研人员在中国内蒙古发现了原角龙蛋的化石,这是人类首次挖到恐龙蛋化石。原角龙蛋的形状和蜥蜴蛋似,长椭圆形,蛋壳是钙质的,表面粗糙,有曲折而细小的条形装饰纹。对了,还有一点就是,原角龙的嘴和现在鹦鹉的嘴很像,只是比鹦鹉的嘴要大很多罢了。尖角龙尖角龙,顾名思义,就是头上长有尖尖的角。它的这个角是长在鼻骨上面的,看起来就像一只大犀牛。而且和犀牛一样,尖角龙有着强壮的身体,像柱子一样的四肢和一颗沉重的头颅。但是尖角龙的颈部有一个骨质的颈盾,这个是犀牛所没有的。尖角龙的颈盾和身体比起来显得异常笨重,它
的骨骼要承受巨大的压力,即使只是轻轻地晃动一下脑袋,对尖角龙来说也不是一件容易的事情,因此尖角龙必须具有很强壮的颈部和肩部,才能承受住它那沉重的头部。不过,从尖角龙的颈盾骨骼来看,它的颈盾是有开口的,这在一定程度上减轻了重量,降低了对颈部和肩部的压力。尖角龙的骨骼和韧带都比较强健,固定了一片片和一束束的肌肉,所以它颌部的内收肌非常有利,加上附着在颈盾上的大块肌肉,可以让巨大的颌部自由的闭合,咬碎满嘴坚韧的树枝。尖角龙生活在白垩纪晚期的加拿大地区,那里有蜿蜒的河流、森林和沼泽。非常适合植食恐龙的生存和繁衍,这块栖息地不仅养活了尖角龙,还养活了很多种不同种类的恐龙。尖角龙喜欢群居生活,在森林边上或河流附近三五成群地游荡着,寻找着可口的食物。剑角龙的角是它有力的自卫武器,当它遇到比自己厉害的对手时,颈盾能够保护身体最薄弱的部位,而头上的角可以插入敌人的身体,是它最好的防御武器。戟龙戟龙因其颈部有着美丽的盾状环形装饰物颈盾而得名。戟龙的颈盾上均匀地分布着6根像钉子一样大小不一的尖角,这些长长的尖角是被称为枕骨的小结瘤的突出物。强壮的雄戟龙的尖角可能会非常的美丽和壮观,而雌性的尖角可能就不太发达
了。据此科学家们推测这个角的主要作用是为了展示和吸引异性,抑或可以起到恐吓的作用。戟龙是从外形看属于大型恐龙,与三角龙长得很像,体形比三角龙稍微小点,体长大约5.5米,高约1.8米,体重在3吨左右。除了前面提到的六根长角,戟龙的鼻子上还单独长有一根巨大而直立的尖角,非常具有攻击性,能够刺穿肉食性恐龙的皮肉,留下一个很大的窟窿。戟龙的骨架是非常具有角龙类恐龙的典型特征的:硕大的头颅,喙部比较长,骨骼强健,胸廓宽大便于肌肉的附着,四肢非常粗壮,尾巴较短。整体的外形有点像犀牛,这样说是不是更直观一些。戟龙的拉丁文名字意为“刺状恐龙”,因为鼻子上长有较长的角,颈盾周围有多个棘刺,所以也有人把戟龙称为刺棘龙;戟龙属于角龙类的一种,所以也有人称它们为刺盾角龙。在中国大陆地区,人们认为这种恐龙的颈盾看起来像古代士兵将领背后插着的一排“画戟”,因此通常称它们为载龙。 [SEP] [unused7] 原角龙、尖角龙、戟龙的介绍 [SEP] 
 [unused5] 恐龙，侏罗纪，屋顶，腕龙，身体，终结者，古堡，生还，看到，亲和力，生活，生物，大家，没有，从天而降，出场，暴虐，教材，概率，起来 [SEP]  [unused6] 三角龙竟然是《侏罗纪世界2》里异种恐龙的杀手！ [SEP]  [unused8] 相信很多小伙伴都看过侏罗纪系列，从1993年伟大的斯皮尔伯格将活生生的恐龙呈现在大荧幕，到2018年火遍全球的《侏罗纪世界2》，恐龙电影一直就是经久不衰。说到恐龙电影里的肉食恐龙，就会想到霸王龙，迅猛龙，而说到草食恐龙，三角龙和腕龙是当仁不让的。今天，我们就一起来欣赏侏罗纪恐龙电影里的常客-三角龙。相比较腕龙一般是作为出场的震撼用的，三角龙的戏份可是多多了。在最近上映的《侏罗纪世界2》中，三角龙还承担了终结者的任务。说到这里，很多网友会有疑惑。不知道大家还有没有印象。在电影的大决战里，雨夜的古堡楼顶，恐怖的暴虐迅猛龙在男女主的第一次进攻后，差点撞碎玻璃从屋顶摔下，但依旧凭借敏捷的身手爬了上来。人类辛苦了半天，竟然对手还是毫发无损，这时候是最伤士气的。就在这时，布鲁从天而降，将暴虐迅猛龙拖下了屋顶。但是其实按照暴虐迅猛龙的身
体强度和敏捷性来说，从几米高的屋顶杀死它的概率微乎其微。但正是由于落点正下方那个巨大的三角龙头骨，将暴虐迅猛龙的身体贯穿，这种杀伤力也让它再无生还之机。从《侏罗纪公园1》中我们曾经近距离的看到过垂死的三角龙（现在还是英语书的教材配图），这种温顺又可爱的生物让我们对恐龙这种远古生物多了一份怜爱。而《侏罗纪世界1》里小孩子和小三角龙一起玩耍，《侏罗纪世界2》里，唯一一对三角龙母女二人也是吸引了很多眼球。小编在电影院的时候还听到边上的小孩子说“妈妈，能不能养一只小三角龙”。这种体型巨大却极具亲和力的动物，多么渴望它能生活在我们的地球上呀，怎么样，你认为呢？ [SEP] [unused7] 三角龙竟然是《侏罗纪世界2》里异种恐龙的杀手！ [SEP] 
 [unused5] 观赏鱼，水族箱，神仙，喂养，引起，争斗，需要，适合，可能，驱逐，放入，适应，中毒，观赏，三农，发生，捕鱼，不会，安全，攻击者 [SEP]  [unused6] 运输角箱鲀时，应尽量使其感到舒适 [SEP]  [unused8] 导语：运输角箱鲀时应尽量使其感到舒适安全运输途中如果感到不安角箱鲀就可能释放毒素，所以要尽量使其感到舒适安全。单独运送角箱鲀，因为它释放毒素会致使自己及袋子里所有的生物中毒死亡。新引进的鱼经过长途运输后要有适应时间新引进的观赏鱼不太适应坏境的变化，让它们适应新环境是个迫切问题。经过长途运输，塑料袋中水的水质会变环，最好尽快把鱼转移到水质好的环境里。不能将太多的塑料袋里的水倒进水族箱里，以免引起污染或传染疾病。在水族箱上加盖，防止新放入的鱼跳出来引进新品种观赏鱼的头几个晚上，如果你的水族箱正常是不加盖的，最好在水族箱上加盖，很多新品种的鱼如果被其他鱼惊吓.就会跳跃。一旦它们找到安全的地方，就会安静下来。引进新观赏鱼时避免发生领地争纷装饰水族箱时，要记住每条鱼的特性，例如从放入观赏鱼那一刻起，有的鱼会驱逐任何进人它领地的鱼、为了减少争纷，引进新
品种观赏鱼时可以利用它的心理，事先改变假山的位置，这就迫使原来的鱼密切监视它自已的额地，而不会把精力用在驱逐新来者上。怎样对付性情凶猛的观赏鱼？有时引进新品种观赏鱼时会发生意外事件。新引进的观赏鱼或是攻击者或是受害者，如果情况不好转，只好由你插手解决观赏鱼之间互相争斗的问题了。一种方法是用厚毛毯将水族箱包住，让水族箱在漆黑的环境下持续48小时。通常情况下，在这一段时间内新引进的观赏鱼已经被接受，咸吓、争斗行为会停止。另外一个方法是在水族箱里放入塑料分隔板，将威吓、争斗的鱼与其他鱼分开，这样持续1~2周。还有一种办法是将攻击者放入另一个水族箱1~2周，这样新引进的观赏鱼可以在主水族箱里定居，再把威吓、争斗的鱼放回去的时候就会安静下来。但是，给威吓、争斗的鱼施加的压力会破坏新引进观赏鱼的饮食方式，你有可能最后不得不放弃这些观赏鱼类。深思熟虑之后再选择观赏鱼的品种要从沉重的水族箱里把不想要的观赏鱼选捞出来非常不容易，甚至可能得把水族箱弄破，所以养鱼之前一定要考虑好，确定你想喂养的观赏鱼。你可能需要专业的捕鱼网当必须把攻击性太强或长得太大的观赏鱼去除时，可以用专业捕鱼网，这种捕鱼网可以不费力就
把有问题的观赏鱼或其他任何一条鱼轻松的捕住，在一般情况下你可用食物做诱饵，用简单的人工操作的网捕鱼，但在以后的使用中、会不断发现这种专业捕鱼网确实是物有所值。观赏鱼太大不适合使用家庭水族箱喂养编蝠鱼（Balfishes)是否适合观赏鱼爱好者喂养还不一定，除非把它们放到有750升水的水族箱里，蝙蝠鱼和适合家养殖的许多大型鱼一样，放在公共水族箱里就会引起麻烦，它们长得太不适合在水族箱里喂养。怎样捕捞带刺的鱼？有一些鱼，包括松鼠鱼（Squirrelfish)和神仙鱼，都有挺拔如帆的背鳍，如果需要捕捞这种鱼，它们的背鳍就会引起麻烦。刺尾绸带有刀状鳍，也会引起麻烦。它们的背鳍会被网缠住，给自己及捕鱼者产生极大阻力，如果想捕捞这种鱼，可以用干净的塑料容器或质量好的渔网。被狮子鱼刺伤怎么办？维护水族箱时要小心，不管因为设计还是失误，如果把狮子鱼困在了它的领地上，很有可能被刺到。如果你被刺伤。首先要做的急救措施是尽快用热水冲洗被刺伤的地方，水要尽量热，但不能引起烫伤。因为伤口需要清理，最好去看医生，可以打抗生素防止伤口感染。选择大鳍神仙鱼前要认真咨询一下想成功喂养大储神仙，需要有相当多的经验，绝不能把
它们当成容易喂养的鱼种。一些品种的大鳍神仙鱼不会像其他品种那样难养，但还是要咨询一下其他喂养者或声誉好的、经验丰富的卖鱼人。作者点评：小编认为下面这几种鱼是最难养的：法国神仙鱼、韩国神仙鱼、灰神仙鱼、女王神仙鱼、监纹神仙鱼。神仙鱼虽然外表好看，但喂养它对非常有经验的养鱼者来说也会是一种挑战。本文由百家号：和小周一起探索三农原创；盗版必究。 [SEP] [unused7] 运输角箱鲀时，应尽量使其感到舒适 [SEP] 
 [unused5] 化石，恐龙，研究，古生物，中国，标本，地质，博物馆，发现，包括，鸟类，世界，动物群，项目，中华，龙类，哺乳动物，演化，国家，辽宁 [SEP]  [unused6] 十大备选 古生物博物馆介绍 [SEP]  [unused8] 十大古生物博物馆备选名单（排名不分先后）：01 辽宁朝阳古生物化石馆02 深圳古生物博物馆03 天宇自然博物馆04 天演博物馆05 大连自然博物馆06河南省地质博物馆07辽宁古生物博物馆08自贡恐龙博物馆09常州中华恐龙园10南京古生物博物馆11天津自然博物馆12 重庆自然博物馆13中国古动物馆14中国地质博物馆15北京自然博物馆16巴彦淖尔地质博物馆17大连星海自然博物馆18.安徽省地质博物馆19朝阳济赞堂古生物化石馆20山西地质博物馆01 辽宁朝阳古生物化石馆博物馆的主要化石馆内陈列的展品主要包括无脊椎、脊椎类、植物类三大类化石，分为节肢类（蜉蝣类、虾类、昆虫类）鱼类、爬行类、两栖类、龟类、恐龙类、离龙类、鸟类、翼龙类、哺乳类（包括中生代、新生代哺乳动物）、植物类以及富有人文故事的“人文化石”等古生物化石1200余块，其中模式标本4块。博
物馆的科研情况简介博物馆现有化石和地质专业人员2人，几年来与中科院古脊椎所、中国地质博物馆、首师大、沈师大、辽宁古生物化石博物馆等科研院所开展合作，为科研提供研究平台和化石材料。与季强博士合作对中华龙鸟进行研究和鉴定，证明中华龙鸟是恐龙向鸟类进化的最初生物，对鸟类的起源重要研究意义；与由海鲁博士合作对龟背龙化石进行研究，认为该生物是介于龟与龙之间的动物，对于研究动物进化和鸟类变异具有不可替代的作用；与首都师范大学任东博士合作开展对白垩纪早期地层被子植物的研究；与沈阳师范大学古生物研究所孙革、周长富合作对辽宁巨龙进行研究鉴定认为是中生代辽西首次发现最大个体的植食性恐龙，对于中生代白垩纪热河生物群恐龙的演化和生活环境的研究具有重要意义。02 深圳古生物博物馆博物馆馆藏化石一万余件，主要分为四类：1.动物化石，包括三叶虫、腕足、珊瑚、鱼化石、爬行类、鸟类和昆虫化石等；2.植物化石，包括古生代、中生代及新生代的藻类植物、蕨类植物、裸子植物和被子植物化石；3.木化石，博物馆室外展区的木化石展区共收藏有800余株木化石，闻名遐尔，木化石展区分为国内区和国际区两个部分。国内展区主要收集了来自辽宁、内
蒙古、新疆等地的木化石；国际展区主要收集了来自美国、印度尼西亚、蒙古国、马达加斯加、南非等国家的木化石；4.日本蝴蝶标本3000余件。自建馆至今，古生物专业人员前后有6人参与科研工作，基于我们博物馆自身特点和单位的体制特点，博物馆利用自身平台，先后与中国科学院古脊椎动物与古人类研究所、中国科学院植物研究所古植物研究室、中国地质大学（武汉）、沈阳地质矿产研究所、云南地质科学研究所、贵州大学等科研机构和大专院校合作，开展古生物科学研究，并在《古生物学报》、《高校地质学报》、《微体古生物学报》、《地质学报》英文版、《地质评论》、《地质通报》、《世界地质》、《中国文化报》等核心刊物上发表论文20余篇，出版专著10余部。03 天宇自然博物馆馆内共收藏古生物化石18665件，种类极其丰富，涵盖了地球显生宙各个时段的古生物化石。包括古生代的无脊椎动物化石。中生代的各种爬行类，鱼类，两栖类和早期哺乳类，以及各种无脊椎动物昆虫，海百合等。其中所珍藏的1200多件恐龙和2200多件古鸟类化石为世界同类收藏之最。另外还有新生代的各种哺乳动物，爬行动物，鱼类，昆虫，植物等等。天宇的化石收藏不仅种类丰富，时代跨
越全，而且保存精美，数量更是可观。为此，2010年7月天宇博物馆被吉尼斯世界纪录官方认证为“世界上最大的收藏恐龙和其他史前动物化石的博物馆。”迄今为止，馆内模式标本共有28件。包括恐龙、鸟类、哺乳动物、翼龙、蜥蜴、昆虫多个门类的生物。（详见附件材料《天宇博物馆模式标本汇总（图文）》）2010年天宇博物馆与临沂大学合作成立了地质与古生物研究所，目前有专业研究人员20余人。研究所参与了国家“973”项目，申请到国家自然基金面上项目4项，青年项目5项。博物馆自建馆以来已取得科研成果54项，其中有9项发表在世界顶级刊物《Nature》和《Science》上。（详见附件材料《天宇博物馆科研成果目录（2018全）》）许多成果都在世界古生物研究领域中引起过重大反响，例如孔子天宇龙的发现完全颠覆了恐龙身披鳞片的传统形象；郑氏晓廷龙的出现动摇了始祖鸟一百多年的鸟类始祖地位，被《Science》评为2011年度重大发现之一；奇翼龙的发现让人类重新认识到恐龙王国的复杂与神秘.，被中国地质学会评为2015年度十大地质科技进展；11件保留后肢腿羽珍稀古鸟类化石表明最早的鸟类是四翼飞翔的“双翼飞机”，被誉为相关研
究领域中的一座里程碑。天宇的科研成果不仅丰富，而且意义重大，在世界古生物学研究领域中有着不可或缺的地位。04 天演博物馆天演博物馆目前全馆在职工作人员共62人，其中技术研发与服务人员34人，管理团队10人；我馆自主成立天演古生物化石研究保护中心，聘请刘宝珺、王成善、等中科院院士，董枝明、黄万波、季强、唐治路、王丽霞、王永栋、郭建崴、江新胜、李建军、吴宏堂等专家院士作为我馆科学顾问，开展包括地质矿物、古生物标本和地质与生命科学普及等工作。与四川矿产机电技师学院合作培养化石修复技术人才，引进沈阳师范大学古生物专业人才2人。05 大连自然博物馆我馆有古生物专业人员10人，其中正高4人，副高3人，中级3人；博士1人，硕士5人。科研方面，我馆主持和参加国家、省、市的多项古生物科研项目课题，其中“热河生物群化石研究”项目获大连市政府科技进步一等奖；“燕辽-热河生物群重要脊椎动物宏演化与生态多样性研究”项目获北京市科学技术一等奖；参与的“河南豫西地区恐龙化石群研究”获得国土资源科学技术二等奖。此外，我馆主持了大连海茂化石点、大连古龙山遗址、大连骆驼山化石点（2014-2017）的发掘工作。出版《“热
河生物群”化石研究》、《大连海茂动物群》、《大连古龙山遗址研究》等多部专著，在国内外重要刊物上发表学术文章数百篇。其中，馆藏鹦鹉嘴龙化石是当时世界上发现的一窝数量最多的化石标本，其研究成果论文已发表在《Nature》（2004年431期）上。06河南省地质博物馆河南省地质博物馆收藏展示各类标本50000余件，其中，陈列展示标本2293件。已有8000余件重要古生物化石标本建立了数据库、可实现互联网信息检索。模式标本已整理研究100多件，展馆内收藏和展示有亚洲体腔最大的恐龙—汝阳黄河巨龙，世界上最大的恐龙—巨型汝阳龙，世界上最小的窃蛋龙—迷你豫龙，中国唯一有确凿证据的结节龙甲龙—洛阳中原龙，中原地区发现的首例驰龙类—栾川盗龙，流落美国18年回归祖国的恐龙胚胎化石“路易贝贝”，世界上最大的窝状恐龙蛋化石—西峡巨型长形蛋，数十件珍贵的早期哺乳动物和长羽毛的恐龙，世界上最早的银杏果化石，世界上最早的被子植物—中华古果等大批动植物化石标本，以及数百件珍稀精品矿物标本等。07辽宁古生物博物馆博物馆现有古生物专业人员46人，包括研究人员20人（教授6人，副教授4人，讲师等10人，具博士学位17人）、
技术人员26人（修复技术8人，实验室7人，传媒与美术设计4人，展览设计与科普7人）。国内外兼职人员20人，含院士6人。完成科研项目包括：主持国家自然科学基金10项，参与科技部、中国地调局、省部委等其它各类项目50余项；发表SCI检索论文90篇，包括Nature论文6篇（第一作者3篇），专著16部。科研成果主要包括：首次发现最原始的具毛发哺乳动物“巨齿兽”(Nature,2013)，应用全基因组数据与溯祖分析重构哺乳动物系统发育关系（PNAS,2012），首次发现最早的滤食性翼手龙类“辽翼龙”(RSOS, 2016)，首次发现侏罗纪具彩虹色不对称羽毛的恐龙“彩虹龙”(Nature Communications 2018)等；辽西早期被子植物研究获辽宁省科学技术奖一等奖（2014）。08自贡恐龙博物馆自贡恐龙博物馆坐落在四川省自贡市大山铺镇，是中国第一座专业性恐龙博物馆，同时也是世界上最著名的恐龙博物馆之一，被誉为“东方龙宫”。博物馆收藏有丰富的中生代脊椎动物化石，除了大量的恐龙化石之外，还有鱼类、两栖类、龟鳖类、鳄类、翼龙类、海生爬行类和似哺乳爬行类等，其中有模式标本29种。同时藏品中有
20余种列入首批国家重点保护化石名录（包括一级15种、二级5种），包括很多世界级珍品：世界上最原始、最完整的剑龙——太白华阳龙，世界上保存最完整的原始的蜥脚类恐龙——李氏蜀龙，世界上最完整的小型鸟脚类恐龙——劳氏灵龙，世界上首次发现的蜥脚类恐龙尾锤——蜀龙尾锤，世界上首次发现的剑龙皮肤（印痕）化石——四川巨棘龙皮肤（印痕）化石。博物馆主馆内不仅展出种类众多的恐龙及伴生动物骨架、大量完整的恐龙头骨和其它珍稀标本，而且有非常壮观的恐龙遗址现场和地层剖面，特别是面积达1300多平米的恐龙遗址现场化石横陈交错、层叠堆积、场面宏大、气势壮观，富集程度堪为世界之最，被誉为“恐龙群窟，世界奇观”。09常州中华恐龙园（主要展出、收藏的化石种类，模式标本的数量）中华恐龙馆内珍藏了包括三大镇馆之宝——许氏禄丰龙、巨型山东龙、中华龙鸟在内的50多具大型恐龙化石，以及恐龙脚趾化石、恐龙牙齿化石、鱼类化石、哺乳动物、矿石晶体等各类小型化石、展品2500件。西蒙的藏宝屋内陈列有石英石、方解石、石榴石等各种矿物晶体218件。鸽子广场陈放有菊石、方解石等岩石标本和产自新疆阿勒泰地区的硅化木化石，30件。中华恐龙园各个
区域内各种恐龙模型展品320组。（古生物专业人员数量，参与的项目以及取得的科研成果）中华恐龙园聘请中国恐龙科研专家组建中华恐龙园“恐龙科研科普”专家团，在恐龙科研科普的学术研究、博物馆日常管理和建设方面、社会大众科学普及活动开展、内部专业人才培训等方面给予指导。同时还组织专家团赴华东地区重要城市开设专业恐龙及古生物知识讲座，面向大众普及科学知识。10南京古生物博物馆博物馆以古生物化石为本，以古无脊椎动物、古植物和微体古 生物为主，是目前世界上最大的古生物专业博物馆之一。博物馆藏品丰富，展品精美，其中尤以“澄江动物群”和包括“中华龙鸟”在内的“热河生物群”化石标本最为珍贵，堪称国宝级的化石精品。依托于中科院南京地质古生物研究所，仅模式标本就有18万件。以生物进化史为主题的展览，集中展示了几十年来几代古生物学家艰辛采集的化石。这些展品充分显示了化石的奥秘和古生物的多样性，再现了生物进化及其与环境协同演化的历史，揭示了生物进化过程中的重大事件，显示了中国古生物学的重大发现和研究成果，启发和增进了公众对自然历史的兴趣和认识。古生物博物馆除了生命进化史主题和专题展以及临展外，还辅以各种科普设施，
包括有255座大型多功能报告厅，古生物所所史展，二个临展区，3D影院，达尔文实验站，九米长大型互动屏，澄江动物群多点触摸系统，澄江动物群混合现实展示台，与恐龙合影设备，恐龙多点触摸屏等。11天津自然博物馆（主要展出、收藏的化石种类，模式标本的数量）天津自然博物馆收藏并展出古生物化石近万件，种类涵盖古植物、古无脊椎动物、古鱼类以及古哺乳动物等，尤以甘肃庆阳、内蒙古萨拉乌苏、河北泥河湾、山西榆社等地区出土的古哺乳动物化石最为重要和著名，其中仅模式及一二级标本数量就达177件，具有重要的科研价值。北疆博物院古生物化石收藏、展出与研究的历史已近百年，开创了中国古哺乳动物学研究的先河。（古生物专业人员数量，参与的项目以及取得的科研成果）天津自然博物馆现有古生物专业人员20余人，参与的项目有：馆藏蜚蠊目昆虫化石研究、北疆博物院图书文献资料的修复及翻译项目、北疆博物院十年行程路地图史料研究、“桑志华时期黄河、白河流域考古调查材料整理与研究”项目。研究成果：馆藏甘肃庆阳化石中发现“桑氏大唇犀”新种12 重庆自然博物馆该馆馆藏化石种类丰富，涵盖古脊椎动物与古人类、古无脊椎动物、古植物和遗迹化石等。全馆设
地球厅、进化厅、恐龙厅、重庆厅等六大基本陈列厅，在以上展厅和中央大厅均陈列有古生物化石。无脊椎动物部分，重点展示澄江动物群化石和以三叶虫为代表的节肢动物类、以海百合为代表的棘皮动物类、以菊石为代表的头足类。珊瑚类、笔石类、双壳类、腕足类、甲壳类、昆虫类等其他类别的化石在展厅中也有展示。脊椎动物部分，重点展示鱼形动物类（含无颌类、盾皮鱼类、软骨鱼类、辐鳍鱼类、总鳍鱼类）、两栖类（蝾螈）、龟鳖类（含蛇颈龟类、成渝龟类、无盾龟类、南雄龟类、中国鳖类）、水生爬行类（含幻龙类、肿肋龙类、楯齿龙类、鱼龙类、海龙类、沧龙类、鳄类、离龙类）、翼龙类、兽孔类（三列齿兽）、古鸟类、古兽类（含山旺动物群、和政动物群、猛犸象-披毛犀动物群、大熊猫——剑齿象动物群）。该馆的恐龙展示和古人类展示颇具特色。恐龙厅展品以四川盆地出土的恐龙化石为主，适当加入其他产地来源的展品（含国外），完整涵盖恐龙家族中五大类群（兽脚类、蜥脚形类、鸟脚类、覆盾甲龙类、头饰龙类），拥有完整古生物骨架数十具，展品总数上千件，规模为国内最大。在古人类方面，该馆收齐了在中国发现的几乎所有古人类化石标本的复制品和国外绝大部分在人类演化史上具有重
要研究价值的标本的复制品，它们与馆藏的“巫山人”“资中人”化石配套展出，内容充实。全馆收藏古生物模式标本33件。13中国古动物馆（主要展出、收藏的化石种类，模式标本的数量）中国古动物馆主要展出5亿多年前的寒武纪至距今1万年前的地层中产出的史前各门类古生物化石和旧石器标本及模型，包括无颌类和有颌类鱼形动物、两栖动物、爬行动物、鸟类、哺乳动物和古人类化石及旧石器等，全面展现了史前动物和古人类的自然遗存及其生命演化的宏伟历程。中国古动物馆（英文简称PMC）是中国科学院古脊椎动物与古人类研究所创建的，中国第一家以古生物化石的博物馆。中科院古脊椎所是我国目前唯一专门从事古脊椎动物学、古人类学及相关生物地层学研究的学术机构。每年在SCI /SSCI、Nature上发表多篇论文，依托古脊椎的专家资源，中国古动物馆每年都申请到北京市科委社会征集项目、中科院科普项目。今年申请到北科委两个VR项目《飞向蓝天的恐龙》《四亿年前的鱼》，中科院《场馆导览移动示范应用》项目。14中国地质博物馆中国地质博物馆共有化石藏品20000余件，其中植物标本3000件，无脊椎动物标本14000件，脊椎动物标本4000件，基本
涵盖了各大植物和动物化石门类，另有相当数量的典藏级别的标本馆藏中包括了蜚声中外的中华龙鸟、山东龙、贵州龙、孔子鸟、含胚胎的恐龙蛋窝、海百合等珍贵化石，位列首批国家一级重点保护古生物化石的有葛氏辽蟾（模式标本）、新铺中国豆齿龙、巨型山东龙（模式标本）、巨型禄丰龙、中国安琪龙（模式标本）、原始中华龙鸟（模式标本）、东方神州龙（模式标本）、圣贤孔子鸟、横道子长城鸟（模式标本）、金氏热河兽、细近无角犀、柯氏柄杯鹿等约200件藏品，位列二级重点古生物化石的包括六道湾乌鲁木齐鲵、奇异热河螈、胡氏贵州龙（模式标本）、凌源潜龙、陆家屯鹦鹉嘴龙、赫氏水龙兽、杨氏水龙兽、新疆二齿兽、武乡山西兽、皮氏中国肯氏兽、神木副肯氏兽、云南卞氏兽等约100件藏品，位列三级重点古生物化石的包括师氏中华弓鳍鱼、刘氏原白鲟、满洲满洲龟、茂名无盾龟、长趾大凌河蜥、细小矢部龙等约20件藏品。中国地质博物馆目前拥有古生物及其相关专业的科研和技术人员40余人，自1916年建馆以来在古生物学研究领域取得了一批享誉全国乃至世界的成果，如胡氏贵州龙的发现，巨型山东龙的发掘和组装，中华龙鸟的发现、命名和研究。近年来，在古植物学和古鱼类的研
究中不断涌现新的成果。15北京自然博物馆（主要展出、收藏的化石种类，模式标本的数量）北京自然博物馆现有31万藏品，主要收藏有古爬行、古哺乳动物、古鱼类、古植物、古无脊椎动物五大类化石藏品，馆藏模式标本共计188件。主要的模式标本:中华侏罗兽Juramaia  sinensis、欧亚皱纹齿兽Rugosodon eurasiaticus、攀援灵巧柱齿兽Agilodocodon scansorius、短趾挖掘柱齿兽Docofossor brachydactylus、双钵翔齿兽、似叉骨祖翼兽Maiopatagium  furculiferum、宋氏仙兽Xianshou Songae、三塔中国鸟Sinornis santensis、建设马门溪龙Mamenchisaurus  constructus、琪氏联合古蝉Synapocossus sciacchitanoae、裴氏句容鱼Peia jurongensis、中国卵叶 Yuania Chinensis （古生物专业人员数量，参与的项目以及取得的科研成果）自2000以来，馆内10余名古生物专业人员，他们均拥有博士学历，各自有着不同的研究方向，先后共
承担国家自然科学基金、北京市自然科学基金、新世纪百千万人才工程、优秀人才、创新团队、青年骨干等项目。先后有11篇科研论文发表在国际著名刊物“Nature”、“Science”上发表，特别是在非鸟兽脚类恐龙羽毛颜色的复原，以及早期哺乳动物的起源和演化研究上取得了令人瞩目的成果。此外，“燕辽-热河生物群重要脊椎动物宏演化与生态多样性研究”和“鄂尔多斯盆地恐龙足迹和鸟类足迹研究及其古环境和古地理意义”分别以第一完成单位获得北京市科学技术奖一等奖、三等奖。16巴彦淖尔地质博物馆（主要展出、收藏的化石种类，模式标本的数量）白垩纪恐龙化石、恐龙蛋化石、哺乳动物化石、侏罗纪恐龙足迹化石、鳄类化石、植物化石等；收藏化石种类实体化石、遗迹化石、模铸化石；模式标本的数量15个。（古生物专业人员数量，参与的项目以及取得的科研成果）一、古生物专业人员数量4人，参与项目有：“大型非鸭嘴龙型直拇指禽龙类”研究；“侏罗纪恐龙足迹研究”；IVPPV20341未命名的阿尔瓦兹龙。二、模式标本：1.单指临河爪龙Linhenykus  monodactyl  Xu et al, 20112.IVPPV9608未命名的窃蛋龙
类3.细爪弯刀龙 Machairasaurus  leptonychus    Longrich et al, 20104.戈壁乌拉特龙Wulatelong  gobiensis Xu et al, 20135.奥氏伶盗龙Velociraptor osmolskae  Godefroit et al, 20086.精美临河盗龙Linheraptor exquisitus   Xu et al, 20107.柯氏菲力普龙Philovenator currie   Xu et al, 20128.谭氏临河猎龙Linhevenator tani Xu et al, 20119.安氏原角龙Protoceratops  andrews  Granger  et Gregory, 192310.巨鼻原角龙Protoceratops  hellenikorhinus    Lambert et al, 200111.达德森巨嘴龙Magnirostris dodsoni You et Dong, 200412.谷氏绘龙Pinacosaurus grangeri   Gilmore, 193313.魔头
绘龙Pinacosaurus mephistocephalusGodefroit et al, 199914.IVPPV22530未命名的驰龙15.大型非鸭嘴龙型直拇指禽龙（与化石有关的科普活动、出版的古生物类科普书籍及文创产品）1.开展了以“学龄前第一课”“地质知识走进校园”“走进巴彦淖尔”“认识巴彦淖尔”“爱护资源保护地质遗迹”“野外科普拓展训练”等为主题的科普教育活动。参加人数达到21000人。2.. 为了打造科普教育品牌，吸引更多的青少年及游客走进巴彦淖尔国家地质公园，举办“小讲解员培训班”“科普培训班”“导游员培训班”“科普讲座”等科普受众2800多人次，专、兼职科普人才200多人。3. 举办《巴彦淖尔地质遗迹摄影大赛》参赛作品350多幅，参赛人员70多人。共评出26幅有代表性地质遗迹摄影作品。4.2013年8月第十届全国丹霞地貌旅游开发学术讨论会中国地理学会红层与丹霞研究工作组第一次会议曁巴彦淖尔国家地质公园发展研讨会成功举办。5.2016年8月在巴彦淖尔市举办“草原丝绸之路—国家古生物化石高层论坛”及巴彦淖尔国家级重点保护古生物化石集中产地巴音满达呼嘎查保护站揭牌。科学研
究作为普及地质科学知识的支撑，近3年巴彦淖尔地质博物馆开展7项科学研究项目，投入资金300多万元。《巴音满都呼恐龙化石研究》《古生物地质环境研究》《地质公园综合生态与演化研究》《中国“一带一路”丝绸之路化石图鉴》三集纪录片《大漠疑案》《内蒙古乌拉特中旗恐龙足迹研究》地质学报《原始直拇指龙类恐龙现身内蒙古》等。17大连星海自然博物馆（主要展出、收藏的化石种类，模式标本的数量）博物馆主要展出：恐龙化石、翼龙化石、鸟类化石、以及恐龙时期其他伴生爬行动物化石、节肢动物化石等共计836块，其中模式标本6块.（古生物专业人员数量，参与的项目以及取得的科研成果）1.2013年6月馆长滕芳芳 与季强研究员、王旭日、洛杉矶自然历史博物馆,中国地质科学院 联合研究发现模式标本林氏星海鸟，这是世界首次发现的鸟类新种，文章发表于《中国地质学报英文版》《林氏星海鸟》世界首次发现鸟类新种，它的发现对于反鸟类和今鸟类的谱系演化关系研究具有极其重要意义。2.《镇远翼龙》—该化石的发现揭秘了困扰人们已久的正元翼龙尾椎节数之谜，完善了古生物界关于早期翼龙化石标本的描述。3.2013年4月与中国地质科学院季强博士联合研究发
现模式标本国章燕鸟《中国辽宁义县早白垩世燕鸟—新种》国章燕鸟的发现不仅为研究燕鸟的生活习性和发育模式提供了重要信息，而区为研究鸟类反吐现象的出现提供了线索。马氏燕鸟材料虽然较多，但此前均发现于儿佛堂组，而国章燕乌发现于时代较早的义县组，说明燕鸟在义县组就已存在，从而扩大了该属的时代分布。4.《奇异辽宁龙》该化石的发现证实了辽宁龙为水生肉食性动物，是改变教科书的新发现5.2014年与中国地质科学院吕君昌博士联合研究发现模式标本返祖华夏翼龙，这是世界首次发现的翼龙新种文章发表于《中国地质学报英文版》《中国没有牙齿的翼龙化石》根据发现于辽西朝阳九佛堂组的另一个体较小的古神翼龙类骨架，建立华夏翼龙属一新种：返祖华夏翼龙（新种）。虽然它个体较小，但是它具有华夏翼龙所具有的头骨脊，然而它的第２和第３翼指骨的后面具有在原始喙嘴龙类翼龙所有沟状结构，以区别于其它的华夏翼龙类。返祖华夏翼龙中的翼指  骨中沟状结构的出现，应为返祖现象的体现。而这一现象，在翼手龙类中为首次报道。6.2017年与SVP（北美古脊椎动物研究协会）The University of Edinburgh（爱丁堡大学）Comeniu
s University（斯洛伐克大学）中国古脊椎动物与古人类研究所，中国地质科学院联合研究发现恐龙新种嘉年华龙、这次研究我们将世界首次利用全球最顶尖的专家和最先进的设备  揭恐龙真实的颜色、大小、以及年龄《嘉年华龙》此次发现的新伤齿龙物种佐证了动力飞行起源中的“四翼阶段”假说，也为现代鸟类起源中的演化规律提供了新观点。尽管我们现在还无法回答飞鸟类恐龙向现代鸟类演化过程中的所有难题，但毫无疑问，这是生物演化史上一次伟大的尝试，也是一条连接现代和远古年代的线索。18.安徽省地质博物馆我馆现有馆藏标本5万余件，已基本涵盖各地质时期各大门类化石,从原始低等的原生动物到高等哺乳动物以及植物等，包括多孔动物门海绵纲，腔肠动物门珊瑚纲，节肢动物门的三叶虫纲，昆虫纲，软体动物门的双壳纲、头足纲（鹦鹉螺、菊石），腕足动物门、棘皮动物门海百合纲，半索动物门的笔石纲，脊椎动物亚门的鱼形动物、两栖纲、爬行纲（鳄类、幻龙类、龟鳖类、鱼龙、恐龙）、鸟纲、哺乳纲及植物，藻类，遗迹化石等27个门类。这些化石产地主要分布在安徽、云南、广西、贵州、辽宁、广东、山东、甘肃、江西、河南、内蒙古、湖南等12省，主要涉及的古生
物群（由老到新）有安徽新元古代淮南生物群、埃迪卡拉纪蓝田生物群；云南早寒武世澄江动物群、广西泥盆纪腕足动物与珊瑚化石群、安徽早三叠世巢湖鱼龙动物群、贵州中-晚三叠世海生爬行动物群、辽西中生代的热河生物群、广州古近纪的茂名爬行动物群、山东中-新生代的山旺生物群，以及甘肃早更新世的临夏哺乳类动物群等国内著名古生物群均有系列收藏。安徽特色化石群标本主要包括“淮南生物群”、“蓝田生物群”、“巢湖龙动物群”、“皖南恐龙动物群”、“潜山哺乳动物群”等。其中巢湖龙动物群和皖南恐龙动物群化石是我馆特有收藏，对这两个生物群的研究，我馆已取得一系列重要研究成果。依照国土资源部颁布的《国家古生物化石分级标准（试行）》和《国家重点保护古生物化石名录（首批）》等文件要求，我馆有重点保护古生物化石898件，包括模式标本12件，一级重点保护古生物化石99件，二级重点保护古生物化石325件，三级重点保护古生物化石474件，一般保护古生物化石39375件。目前安徽省地质博物馆具有各类专业技术人员56人,其中古生物专业技术人员15人，具有高级职称的专业技术人员6人。我馆承担国家、省部级科研项目共16项，其中纵向项目13项
，横向项目3项，出版专著一本，在国内外学术期刊上发表文章37篇。19朝阳济赞堂古生物化石馆展出、收藏的化石种类主要以四足类脊椎动物化石、鱼形类脊椎动物化石、木化石为主，模式标本有李氏朝阳兽、朝阳传奇甲龙、李氏中国苏铁、辽宁李氏木、神兽、仙兽。古生物专业人员8人。通过对华夏鸟、朝阳鸟、孔子鸟和始反鸟等早期鸟类的研究、建立了以华夏鸟和孔子鸟为代表的两大古鸟类群。对鸟类起源和早期演化是古生物学乃至整个地质学和生物学界的重大理论问题之一，填补了距今1.5亿年至8000年间鸟类演化的许多空白，研究不仅使得鸟类的早期演化研究出现了突破性的进展，为研究早期鸟类的辐射和分异做出了重要贡献，而且还带动了整个辽西热河生物群的研究，得到国内外学者的广泛引用，被称为“20世纪古生物界最重大的发现之一”，具有重要的科学价值，是古鸟类学史上一次革命性的突破。对模式标本李氏朝阳兽的研究，显示出明显的镶嵌演化现象，此标本研究论文已在《科学通报》发表对模式标本神兽、仙兽的研究确定了哺乳动物起源至少2.08亿年前的三叠纪晚期，这一成果发表在最新的英国《自然》杂志上。开展的科普活动：“如何复活一只恐龙”科普展，“世界地球日
”科普活动，“达尔文课堂”研学科普活动。出版的书籍：《化石王国的明珠》、《远古石韵》、《朝阳木化石收藏与鉴赏》、《木化石报合订本》、《神奇的进化之旅》研发的文创产品：创梦化石谷系列、恐龙徽章系列。20山西地质博物馆山西地质博物源于1958年成立的山西省地质厅地质博物馆，1982年更名为山西地质矿产局地质矿产陈列馆，1995年更名为山西省地质矿产科学技术馆，2014年4月更名为山西地质博物馆，2017年5月1日正式对公众免费开放。山西地质博物馆的建筑外型采用“天圆地方”的中国传统建筑理念。建筑下方犹如自然巨石砌成的“百宝盒”，外披网格状“珠帘”，象征空间的“四面八方，地大物博”，上部展厅呈扁圆形，形似“玉璧”横空，象征时间的“周而复始，如环无端”。“天圆地方”在建筑理念上象征时间和空间，在建筑设计上更有“珠联璧合”的美好寓意。我馆现有古生物学相关科研人员15人，近年来开展了一批重要的古生物调查、研究项目，取得了一批重要的古生物成果。这些成果都已经成为重要的馆藏，如晚二叠锯齿龙类动物化石、闻名中外的肯氏兽动物群化石、左云—天镇白垩纪恐龙动物群化石、保德三趾马动物群化石等。其中发掘于吉县的山
西山西鳄化石标本是目前世界上保存最为完整的山西山西鳄标本，它不仅扩大了山西山西鳄的地理分布，而且修正了其鉴定特征，证实了西山西鳄的头骨具有两个眶前孔，并且确定西山西鳄脊椎间具有间椎体；发现于左云并新命名的云冈龙填补了基干类的鸭嘴龙超科进化的一个空白，清晰的表明晚白垩纪早期进化为鸭嘴龙科的过程中头后部骨骼经历了阶段式的进化。20余篇相关科研成果已用中、英文发表在国内外各类地质学或古生物学期刊上。此外，我馆积极推进科研成果向科普知识的转化，充分发挥地学科普的职能。依托馆藏各类古生物化石标本，我馆开展了一系列针对不同年龄层次的地学科普教育活动，这些活动既有开放性质的科普讲堂，如“恐龙趣事”“精美的石头会说话”等主题讲座，又有趣味性强的互动活动，如“探秘三叠纪”“恐龙猎人训练营”等活动，吸引了大批青少年入馆参与，激发了小朋友和家长们对古生物的浓厚兴趣，取得了良好的社会教育效果。与此同时，我馆与太原市的各高校、中小学、社会培训机构积极合作，走进校园开展科普知识讲座，让广大青少年享受精彩的地学知识盛宴。 [SEP] [unused7] 十大备选 古生物博物馆介绍 [SEP] 
 [unused5] 犀鱼，文昌鱼，身躯，生活，没有，躲进，海水，食物，环境，活动，受到，变成，影响，独角，小鱼，脊索动物，前庭，水温，佐餐，度过 [SEP]  [unused6] 没有头的与和头长角尾长刺的鱼 [SEP]  [unused8] 没有头的与和头长角尾长刺的鱼没有头的文昌鱼文昌鱼是我国的特产，早已享誉世界。文昌鱼是世界上稀有的脊索动物，全身有一条脊索贯通全体，没有头骨，也没有脊椎骨、鳞片，体形似小鱼，侧扁，两端尖。前端有眼点，下面为前庭和口，前庭外缘有须多条。文昌鱼细细长长的，长约4~5厘米，身躯柔软，而且是半透明的。文昌鱼虽然名为鱼，却比鱼类更低一等。它有点像鱼，却跟鱼很多不同。没有胸鳍和腹鳍，只有背鳍、尾鳍和臂鳍，腹面有一对皮褶。文昌鱼栖居海底，常常钻在泥沙里，只露出头端。它以浮游生活为食，在活动时经常扭转身躯，摆动尾巴，在水中作射箭般地游泳。文昌鱼在6~7月间产卵，卵在海水中受精，经过孵化变成小鱼。它们特别怕光，白天躲进砂子里，到晚上才浮游到海面活动。长大后的文昌鱼，就生活在水深10多米的沙子里。文昌鱼喜欢在较松的砂砾地方生活，而砂中最好混有少量的贝壳碎片和棘皮动物
的碎骨片，便于它的钻动和呼吸。而且还要求海水有一定的咸度，水温冷暖适当，水流不太急，风浪不太大。文昌鱼里文昌鱼对生活环境要求很高，因此分布范围不广。主要分布在我国厦门、青岛和烟台沿海，此外世界上只有爪哇等沿海地区有零星分布。厦门地处我国东南沿海，面对台湾海峡，受到台湾暖流的影响，是亚热带气候，海水盐度较高。海底底较复杂，但以泥沙底质为主。这种地理环境为文昌鱼的生存提供了良好的条件。厦门地区的同安刘五店一带沿海和鳄鱼屿周围海区是主要产区，每年可产5000~10000千克。文昌鱼是名贵的海味，我国福建、广东人，海外侨胞和东南亚各国人民，把它作为佐餐佳品。厦门鼓浪屿制作的文昌鱼标本，畅销欧、美各国。60年代以来，由于厦门地区修筑海堤，围海造田等原因，使江河淡水注入海区的径流量受到影响，使港道变浅，海流变慢，使海底泥沙逐渐变成烂泥底，文昌鱼原来的生活环境发生了变化。鱼资源出现了减少的现象。因此，保护文昌鱼的生活环境，选择适宜的海区进行文昌鱼的移殖，开发新渔场，是很必要的。“物以稀为贵”这是文昌鱼珍贵的又一个原因。但是，更重要的是，文昌鱼是从无脊椎动物进化到脊椎动物的一个中间阶段，它成了动物进化
研究中的活化石。头长角尾长刺的犀鱼从红海、印度洋到太平洋的热带海域珊礁丛间，常常见到一种怪鱼，头上长着角，尾长着刺，成百上千地群集一起，往来巡游，四处搜寻海藻和海草等食物。个别种类也吃食鞭毛虾一类动物。这种奇特的鱼名叫犀鱼。它头前眼睛附近长着一只角，有些像非洲的独角犀牛。这只角只是成年犀鱼额上或吻部长出的一个骨状突起。它又叫角独鱼、鼻鱼。目前，已经发现的犀鱼有16种。它们头上大多是长“角”的，个别也有不长角的。长吻独角犀鱼吻很长，额已退化，角骨后移，角没有伸出头部。短吻独角犀鱼吻很短，额显得很高，角伸出很长。高鼻独角犀鱼，角是头部的一个大隆起。犀鱼的皮肤很厚，覆盖有鳞片。背鳍和腹鳍都延伸很长，是由鳍棘和柔软的鳍条构成。尾鳞像三角形的舵，有的两端长有细长的尾针。犀鱼在成长过程中，体形有很大的变化，而且逐渐长出了防御的武器—角和刺。幼鱼身躯呈圆形，几乎是透明的，长着梳状的栉鳞，背鳍第一个鳍棘，长得最长而又坚硬，后面的鳍棘很短，软鳍更短。随着鱼龄的增长，前面的鳍棘变短，而后面的鳍棘变长了成鱼的身躯椭圆形，前后鳍棘长得一样大小，更显著的变化是在犀鱼的尾椎两侧，分别长出了两个向前突出而又弯曲的骨
质板尾刺，它锋利如刀。白天，犀鱼大多成群出海活动，只有无额独角犀鱼常常成对地生活。它们在珊瑚礁中游来游去，不愁没食物吃，倒很自在。到了晚上，它们躲进珊瑚丛中，或者躲在海底休息。这时候，它们喜欢单独行动，互不干扰地度过夜晚。第二天，白昼又重新聚集一起四处漫游。犀鱼以水生植物为食，并不吞食其它鱼儿。可是，当敌害前来袭击的时候，犀鱼会使出左右开弓的防御武器尾部两侧四把利刃来击刺，使敌害负伤而逃。雄鱼的刀比雌鱼的刀更大更锋利，更加凶猛。人们在捕鱼时，也常常被犀鱼的刀刺伤流血，还会引起呕吐和伤口感染。不少犀鱼还能够变色，特别是胸鳍附近的一大块表皮，更加容易变色。短吻独角犀鱼等在生殖期间，或者遇到惊恐时，身躯会突然变得明亮，色彩纷呈，甚至还会发出淡蓝的光。犀鱼的变色，是由体内内分泌激素来控制的，而发光是由神经系统控制发光细胞进行的。以上就是文昌鱼和犀鱼的介绍啦。 [SEP] [unused7] 没有头的与和头长角尾长刺的鱼 [SEP] 
 [unused5] 表弟，爸爸，老妈，卧室，姑姑，单身，恩爱，姑父，育儿，知乎，昨天，起来，客厅，继续，爸妈，回来，感受，床头，周末，水深火热 [SEP]  [unused6] 给孩子最好的爱，是爸爸爱妈妈？ NO! [SEP]  [unused8] 每天一篇亲子育儿实践分享彤妈育儿经（mama037）爸妈身边，最接地气，最实用的的育儿小帮手！又到了一年一度情侣们秀恩爱的时节了，广大的单身狗们，都提前做好受虐的准备了吗？还记得去年的520，紫薇格格和白豆腐双双发文定情，紧接着，便以迅雷不及掩耳的速度，完成了结婚生娃一步到位的所有流程。看到他们二位微博的那一刻，有多少粉丝为之欣喜祝福，就有多少单身汪们为之心碎，这受到的暴击，可不是一点点啊！你以为，每年的这天 ？不，是从小到大，无时无刻被一对对秀恩爱的夫妻档们打击的，就只有你们单身汪吗？说什么，给孩子最好的爱，就是爸爸爱妈妈，我呸！你知道从小在两个随时随地秀恩爱，眼里只有彼此的成年男女间，“夹缝”求生存，是一种怎样的体验吗？姑姑你下班后记得去买点五花肉回来，对了，还买点蒜苗，四季豆，你昨天不是说想吃红烧肉吗？等我待会下班回来给你做！姑父
好嘞！嗯，还是算了吧，昨天冰箱里不是还有剩菜没吃完吗？将就着吃吧！等你下班估计也很晚了，你上了一天班也累了，别忙活了，等周末放假再做吧！以上，就是某天，我姑姑和姑父发在微信群里的日常。结果，这段话当然毫不意外的，被我那还在上大学的表弟看到了。表弟爸妈，你们能不能别这么每天赤裸裸的秀恩爱啊，你们也考虑下你们的儿子，我这个单身狗的感受，好不好？很快，表弟发来了一大段不满无奈的表情。身为表姐，眼看表弟这么“不懂事”，自然少不了我苦口婆心的开导和劝慰了。哎，表弟你怎么能这么说姑姑，姑父呢？你知道有一对恩爱无比的爸妈，是一件多么幸福的事吗？姐，你是没在我家生活过，不知道我过得是怎样水深火热的日子啊！说起自己在家的血泪史，表弟那叫一个一把鼻涕，一把泪啊！1早上9点半，表弟慢悠悠的伸个懒腰，从卧室走到餐厅，只见餐桌上就只剩下一碗粥了。表弟：妈，我们今早上就只喝稀粥，没菜啊？姑姑：哪能呢，我刚吃完油条呢！表弟：那我的呢，怎么没给我留点？姑姑：你，你这么大个人了，不会自己下楼去买啊，又不是没钱！好吧，表弟揉着惺忪的睡眼，打算去卫生间洗把脸，然后下楼买早点。恰在此时，好容易趁着周末睡个懒觉的姑父，也刚好打
着哈欠从卧室走出来。姑父：老婆，早上吃什么啊？姑姑：你昨天不是说想吃小笼包吗？已经给你买好了，在厨房电饭煲里热着呢，要我现在给你端出来吗？听到这话，再也忍不住满腹委屈的表弟终于从卫生间探出头来。表弟：妈，你这也太太偏心了吧，我还是不是你亲儿子啊？姑姑：你爸平时上班忙，难得周末睡个懒觉，吃笼小笼包怎么了？再说了，你又不是没腿没脚，又不是没给你钱，想吃，自己下去买去！求：表弟的心里阴影面积？2周一早上，急着上学，表弟在衣柜里找了半天，也没找到自己的校服。表弟：妈，你前天给我洗的新校服呢？姑姑：就放在你那衣柜里啊，你自己找找吧！此时，同样准时起床，赶着去上班的姑父也在另一间卧室发话了。姑父：老婆，我前天穿的那条蓝色休闲裤呢，怎么没看到？姑姑：别急，我这就来帮你找，我记得我昨天，是叠在衣柜下面的抽屉里的啊！说话间，刚刚还在厨房忙着做早餐的姑姑，已经三步并作两步的，赶到了卧室，帮姑父找裤子了。客厅，找了半天才找到校服，穿好衣服走出来的表弟，呆呆的看着此刻，匆忙走进主卧室的姑姑的背影，心里拔凉拔凉的！表弟说完自己的 亲身经历，还不忘义愤填膺的跟我抱怨：你以为，这种打击，这种心寒的感受，就只有我一个
人才有吗？NO！NO！NO！来，看看网友们都是怎么吐槽的吧！3平时晚上，母亲会靠在卧室床头看电视，旁边就是床头柜。“老公。”父亲迅速从客厅跑到卧室，“怎么了？”“我渴了。”“水就在床头啊，你一伸手就够到了。”母亲一伸手，手只差一个指节的长度就碰到水杯了。“我够不到啊。”父亲二话不说拿起杯子，把里面的水倒了，接了热水，又对了点凉水，然后试了试温度。“喝吧。”事情告一段落……………吗？没！我只能说我自己作死。我心想：我在学习很忙，可以让爸爸帮忙倒杯水，嗯，理由很充分。“爸爸，我渴了。”“坐在客厅，纹丝未动。“你没有手吗！还是你瘫痪了！想喝水自己去倒！”@知乎叶鹿悠4我和母亲就要去北京了，临走前一天，妈妈要包饺子。说是咱们走了以后，爸爸一个人没时间做饭，咱们就给爸爸包点饺子冻起来，这样爸爸每天吃饭可以省点时间。等爸爸回来咱们一家一起包，嗯，这个主意不错！可是！包个饺子能不秀恩爱吗！我在书房写作业中，以下为听到的对话。“叮！”这是相机录像的提示声，爸爸很喜欢录一些家庭的生活片段。“这位美女，你在干什么啊？”“我在给我老公包爱心饺子呢！”请带入甜蜜的口吻。单身狗1000000000000000+
暴击@知乎叶鹿悠5还有一次，我爸突然开车到学校门口来接我，我真的是感动坏了…然后我爸说，他和老妈想去看电影。记得是盗梦空间吧，问我要不要去？盗梦空间，那我当然要去啦！然后爸爸问我带了钱没有？等等…钱？我是一个去上学的好孩子，怎么可能带钱…好吧…我的确带了五块…但是肯定不够啊！我和爸爸说了一下，他说，对，是不够！然后还装模作样地叹了口气：那我和你妈就只能两个人去看啦！然后他就把车开走了。开，走，了！泪流满面…后来发现是他和我妈的什么纪念日，必须要避开我。作为一个乐观的宝宝我释然了，并且表示了理解。但是之前去看煎饼侠，他们带我啦！！！只是他们亲亲热热地坐在两个连坐上，而我？？？在一个五六行之外的小角落里被几个奇怪的大妈大爷们包围了…那么问题来了…我真的是亲生的吗…@ 知乎 AN JO6爹有事要出门，老妈要跟着。爹就哄她：你先在家呆着，我先去那个谁那儿一趟，一会儿回来接你。老妈就拽他衣服不说话，表示不同意。爹就继续哄：真的，我一会儿就回来接你，你看外面这么热，多在家待一会儿多舒服。老妈不吭声，继续拽衣服。爹就开始喊我：起来！别在沙发上躺着了！起来陪你妈玩会儿！给你妈拿遥控器！我：Excuse
 me？！？！为人子女，以孝为先！所以我正准备去拿遥控器…我妈：和她有什么好玩的？我：…爹就继续劝我老妈在家一会儿，妈妈很高冷的：哼，不去了，你也别回来接我！此时走到玄关的爹立马回头。老妈就扭头对躺在沙发上的我说，你看，他回头回的多么快！我：…然后爹就过来拉我妈的手，然而高冷如她，非一般的酷啊，我还就是不去了！两人拉锯战开始一分钟之后，老妈侧过脸，拿手指点了点脸颊，我爹就眉开眼笑的凑过去亲了一下…就是这样…本以为这就是结局…从被虐中缓过心神来的我，突然：妈妈，你没拿手机啊！在桌子上！老妈：跟你爸爸出门拿什么手机？我：你们俩简直了！秀恩爱没完了！老妈回眸一笑：谁让你没对象呢？@知乎秦九夏7日常（泡茶）我：爸我渴了，茶递给我下！爸：这么大个人了，自己动手！妈：老公，我想喝茶！爸（飞速递出，狗尾巴摇摇摇）：这个我刚泡的，等下茶沫子我吹下！我：我是亲生的吗？！@知乎凯伦罗8买电视我：买买买爸：不行 ，没钱！妈：买买买爸：买买买（狗尾巴摇摇摇）-@知乎凯伦罗9买冰箱我：家里冰箱都用十几年了，坏了，买个新的吧，我看了X牌的挺好。爸：凑合用吧，别乱花钱！妈：买爸：买买买（狗尾巴摇摇摇）总结起来，就是
凡是我妈说好的，我爸就好好好，我妈同意的，我爸坚决同意，简直忠犬另外，我妈至今对我爸的称呼是：大宝 ，乖宝宝！@知乎凯伦罗 [SEP] [unused7] 给孩子最好的爱，是爸爸爱妈妈？ NO! [SEP] 
 [unused5] 作者，小说，简介，南风，埋怨，书迷，婚纱，lilin，阅读，男人，妈咪，气质，记得，来到，女人，boss，陷入，腹部，愿愿，高高的 [SEP]  [unused6] 豪门甜文：“总裁，前任夫人出机场了！”“清空机场，我要求婚” [SEP]  [unused8] 最近很多书迷都反应不知道看什么书好，不知不觉的就陷入了书荒的境地，作为老书迷的小编对此也身同感受。今天小编继续给书迷们介绍好看的小说，分分钟让书迷朋友们看上瘾不睡觉！看好的话记得收藏，不怕以后再书荒了！豪门甜文：“总裁，前任夫人出机场了！”“清空机场，我要求婚”第一本：《盛世暖婚：甜妻宠上天》作者：青衣杉杉 简介：我们隐婚一年，生下孩子后，各不相干。婚后，洛七七把‘隐婚’政策做到极致，生怕被人发觉。精彩剧情：顾南风望向陆霆：“你想吃什么？”陆霆拿起水壶倒了两杯水，一杯放到顾南风面前：“你决定就好！”顾南风抿唇一笑，接着说道：“再要两碗肠粉！”“好嘞，两位稍等！”服务员转身离去。当服务员离开之后，顾南风端起面前的水杯抿了一口水，望向陆霆说道：“你把我带到这里来，不怕我逃走吗？”陆霆朝着她微微隆起的腹部望去，然
后很是坚定的回道：“不怕！”（点击下方免费阅读）第二本：《boss来袭：腹黑宝拍卖妈妈》作者：东迷笛简介：两个拖油瓶还不够，再两来个她都不想活了~但在铁了心的腹黑三少面前，呜呜，一切抗议皆无效。精彩剧情：“我家愿愿长得这么帅，他爸爸怎可能不好看。他和愿愿一样，有着浓密的眉毛，高高的鼻梁，还有一双深邃的大眼睛，大帅哥一枚。”叶愿越发向往了。“那是他帅，还是我帅？”“当然是我的愿愿宝贝，是我心中最帅最帅的。”叶鹿骄傲的亲他脸蛋，那男人算什么东西。“妈咪，我们什么时候能出去和你一起住，”叶愿期待的问。叶鹿一怔：“等妈咪赚到钱，就和你们一起。你不喜欢住在外公这里吗，是不是陈姨对你们不好。”（点击下方免费阅读）第三本：《顾少强势来袭，萌妻太抢手》作者：萌货二萱（豪门甜文：“总裁，前任夫人出机场了！”“清空机场，我要求婚”）简介：  “九十九门大炮准备，只要里面的女人说一句我愿意，立刻炸了那礼堂。”某礼堂外坐着一名男人，语气十分的嚣张霸道。“顾北城，我看你就是欠收拾了是吧？”一名身着婚纱的女人从礼堂里走了出来，一脸怒色。顾北城看着一袭婚纱走出来的纪温暖，唇角微勾：“来，把你们的少夫人接回去。”精彩
剧情：   很快的，因为大明星Lilin的哭声吵得周边所有人都没有办法睡觉之后，又不少的人都聚集在她家的门门口敲门，埋怨。大明星Lilin看到了那么多的人来到了自己的房子前边，偶像的包袱一来，立刻收拾好了自己的妆容来到了门口。原本想象着得到的应该是一大群人的安慰，结果却得到的是一大群人的埋怨。    看着每个人不满的眼神，埋怨的话语，Lilin两眼一黑直接就晕了过去。    可是，每个人都仍由着她晕在自己家的门前，没人搭理，直接的就回到了自己的家里。（点击下方免费阅读）第四本：《萌妻娇俏：帝少，我嘴挑》作者： 古萧简介：婚前，他是高冷帅气又多金的禁大boss，万千少女心都被他勾跑了。却唯独对她这个小助手尖酸刻薄，步步紧逼。小助手可怜兮兮：“BOSS大人，求温柔。”精彩剧情：丰盛的晚餐，搭配着高档法国红酒，妥妥的高大上。颁奖礼上，优秀员工受到了公司高层的点名表扬，还发了不少奖励，各种奖励简直是羡煞旁人。晚餐后，就到了晚宴最为隆重的时刻。舞会！炫耀男伴女伴的时刻来了，舞池很大很大，足以容纳百人，动听的音乐响起，已经有人开始行动。“什么嘛，你们看看，那些人明显找来的人连个舞都不会跳，真是丢人
现眼，还有他们身上穿着的礼服，哪里是礼服，简直就是快破布，气质，气质，他们没有一点该有的气质。”晓兰一脸不悦的开口。（点击下方免费阅读）今天的小说推荐就到这啦，不知道大家喜不喜欢呢？如果对这些小说感兴趣，可以点击阅读卡片收藏，喜欢本篇文章的话记得点赞、关注、转发三连哦！大家有好书推荐或有想看的小说类型，欢迎在评论区留言互动哦！ [SEP] [unused7] 豪门甜文：“总裁，前任夫人出机场了！”“清空机场，我要求婚” [SEP] 
 [unused5] 发现，喜马拉雅山脉，雪人，海拔，动植物，世界，可能，胡狼，大脚怪，动物，物种，地质，称为，据悉，大陆，平行，白垩纪，足迹，报道，喜马拉雅山 [SEP]  [unused6] 首次发现亚洲胡狼，喜马拉雅山脉可能存在更多未知生物 [SEP]  [unused8] 据报道，境内首次发现新物种胡狼，属于犬科犬属动物。这一物种的确认，证明在喜马拉雅山南麓区域，可能有更多未知动植物存在，有待科学考察。据悉，此前在境内从未发现过胡狼，这次考察队员在海拔3500的草甸、碎石滩区域考察，突然看到一只类似狐狸的动物出现在镜头中。这只动物快速穿过灌木丛，初一看似豺似狼，经过对比分析，才确认乃是胡狼。喜马拉雅山脉是个什么样的地理位置，缘何屡次发现未知生物？喜马拉雅山脉，藏语意为雪的故乡，位于青藏高原边缘，是世界海拔最高的山脉。是东亚大陆与南亚次大陆的天然界山，也是中国与印度、尼泊尔、不丹、巴基斯坦等国的交界线，主峰即世界第一峰珠穆朗玛峰，海拔高达8千8百多米。喜马拉雅山脉可以分为4条平行的纵向的不同山带，其植被也可大体分为4带，即热带、亚热带、温带、高山带，每条山带都具有鲜明的地形特征和
地质史。其复杂的地质结构和海拔的高低不同，造就了不同海拔带动植物及气候皆有很大不同，这也是它动植物多样性的主要原因。在过去的20年间，喜马拉雅山脉发现了数百新物种。会“飞”的青蛙。通体翠绿，长着巨大的蹼，可令其在下落过程中滑翔，所以称为飞蛙。会走路的鳢鱼。通体呈蓝色，个头很小，能在陆地上生存达四天就之久。一种长着朝天鼻的猴子。据悉应该是一种猕猴，这种鼻子使得它们一到雨天就打喷嚏，可能世界目前已不足300只。亿年前的壁虎。这是一种保存在白垩纪琥珀中的壁虎，曾在琥珀中发现大量植物和无脊椎动物，这种脊椎动物壁虎化石很罕见。世界上最小的鹿。叶鹿，数量极少，被称为迷你鹿。还有许多就不一一列举，除这些被发现的动植物以外，喜马拉雅山还有许多传说中的动物，但一直未得到证实，比如大脚怪。也称为喜马拉雅山雪人，是一种介于人与猿之间的神秘物种，1898年就有人追踪过它的足迹。72年一些生物学家也发现了它的足迹，尼泊尔政府立法保护这种雪人，禁止捕猎。曾有不少目击事件，也有雪人下山伤了人畜的报道，但由于证据不足，至今还是个谜。据研究，最早的记载是古蒙古的一本古书，古书绘制了喜马拉雅雪人的形态，并标明其曾与人类沟
通过。不过如今尚未有活体被捕获，只留下各种大脚怪的传说。这样得天独厚的自然条件，必然有许多未知生物，也许将来科学研究的进步，会发现更多的新物种，更多的神秘物种也将被揭开谜底。 [SEP] [unused7] 首次发现亚洲胡狼，喜马拉雅山脉可能存在更多未知生物 [SEP] 
 [unused5] 宋茜，造型，时尚，少女，初恋，立马，墨镜，风格，皮质，气质，短裙，繁星，男主，都市，不会，舞蹈，牛仔，衣服，牛仔裤，白搭 [SEP]  [unused6] 回国后的宋茜剪掉长发，不仅干练，衣品也提升了，成功告别宋大妈 [SEP]  [unused8] 转载自百家号作者：lady美人日记今日，当代都市浪漫爱情剧《资深少女的的初恋》正式官宣，男主元宋由宋威龙出演，女主贺繁星由宋茜出演，颜值组合十分养眼，备受期待。剧中宋威龙饰演的元宋是一个设计系大四的实习生，经女主的弟弟推荐进入贺繁星的公司进行实习，在与贺繁星相处中情愫渐生，上演一出当代都市的浪漫爱情。“双宋”cp的组合成功引起广大网友关注，不仅颜值组合爆表，继《太阳的后裔》宋仲基和宋慧乔因戏结缘而步入婚姻殿堂之后，这对双宋会不会擦出火花呢？看过宋茜刚刚播完的《结爱千岁大人的初恋》之后，可以感受到在该剧里面宋茜的演技也是有了明显的提高，相比较以往影视剧的表演，宋茜和黄景瑜的这部爱情奇幻剧虽然称不上经典，其制作上至少是合格的。在这之后宋茜还有多部影视剧未开播，依旧是马不停蹄的接拍新戏。据悉早在4月份都已经备案的都市剧《资
深少女的初恋》，将会在月底开机，而且网传由宋茜饰演女一号贺繁星，讲述34岁的二次元老少女和22岁的小狼狗男主的故事。单看剧情人设方面，宋茜的年龄、颜值都是十分符合的，有她出演也是再为合适的了。“她是职场上的干练小姐姐，也是爱情中的萌新小白，她是资深少女贺繁星，他是雷厉风行的霸道总裁，也是步步为营的恋爱达人，他是温润骑士叶鹿，剧中讲述事业有成的资深少女贺繁星与年下男元宋的爱情故事，年龄差、完美的情敌、传统婚恋观的困境……在荆棘满布的爱情之路上，两人又能上演怎样令人心动的甜蜜之恋呢？让我们一起期待吧。其实小编真的很欣赏宋茜这个女孩子，她真的非常努力认真，简直就是全能女神，不仅演戏特别认真，上综艺节目真人秀节目也展现出个人魅力，之前有看过《偶像来了》，宋茜就是很活泼开朗，大大咧咧对人热情有礼貌，在《热血街舞团》中又表现出超高的舞蹈专业素养，舞蹈气场全开，帅到不行。想要穿出街头风，层次感一定要显明。可以选择把多件单品叠在一起穿，比如在衬衣下面穿t恤或小高领，外边再搭一件oversize的牛仔外套、棒球服，叠穿的时候不用很规矩，要的就是不正经～比如将外套系在腰间当作裙子或只穿一个袖子单边披着，毕
竟目的就是凸显层次嘛。但搭配在身上的元素，一定都是经典百搭的。不过今年夏末的宋茜，无论是在《千岁大人的初恋》中的造型，还是红毯表现、机场穿搭，像是商量好了一样，全是清爽大方的风格，她本身骨架子就好看，妆发不拖后腿的话，毫不费力的就能时髦得很出众。白色的牛仔短夹克非常利落干净，纯色非常百搭，搭配黑色短内搭或纯色A字短裙和铆钉帆布鞋也会非常好看了。宋茜真的是可盐可甜，穿上这粉嫩的毛衣，絮诉无限浪漫情怀，彰显优雅灵动的迷人气质，自信的优雅气息扑面而来，说温柔又有点诱惑，高级美！甜美娇俏少女心满满，回眸浅笑妩媚动人，少女心炸裂，迎面扑来那就是初恋的味道。跟舞台上帅到炸裂的宋茜简直就是两个人。都说衬衫文艺又安静，但一旦融合了雪纺的轻盈和飘逸，立马就变得仙气十足，清纯的小白鞋，甜甜的微笑，所有的搭配都恰到好处，连女生看了都会激起保护欲。前几期快乐大本营中，宋茜和杜海涛一起表演，超好听，网友直呼：宋茜女神最美，不接受任何反驳，宋茜是舞台女王没错了。这样帅气的穿搭宋茜也能穿出这么强大的气场，Alexander Wang T恤 和Heron Preston 休闲裤，再背上个香奈儿皮质小背包，时尚干练，茜
女生真的是可萌可御，随时自由切换的时尚茜。宋茜这几年一直在试图从韩流的打扮里走出来，摸索自己的风格，她的长相甜美又大气，以前的繁重夸张的厚刘海、黄发和廉价感很重的舞台装并不适合她，现在这头简洁干练的短发，可盐可甜，气质立马飙升。这牛仔裤把宋茜的大长展示出来，又长又直，其实以前宋茜也有腿粗的时候，跳舞出身的女孩子腿都会粗一点，现在宋茜的大腿到不了麻杆的地步，毕竟人家还要跳舞，但是露出来不会让人觉得惊悚，有一种匀称健康的感觉，怎么搭配都很美。打造街头酷妹风配饰一定少不了的，而金属、皮革、丝绒、链条等质感的元素一定是绝配。茜妹这一身的圆环皮质项圈，墨镜和鸭舌帽都是点亮这身打扮的亮点，墨镜的选择十分重要，戴不好就会毁掉整体造型的视觉效果，不过我们可以像宋茜一样，选个黑色套装更拉风帅气。除了干练气质风，宋茜驾驭休闲时尚风也是杠杠的，露肩的红色长袖既显气色，打造出甜美风，还带有一丝性感韵味，破洞牛仔裤也是白搭品，配上小白鞋就是白搭神器，各种风格都能轻松驾驭，这个loewe手袋小巧可爱，与衣服是绝配。时尚感非常强的短发宋茜能完美hold住各类搭配，一些有街头元素的衣服，穿起来又帅又酷。，而甜美可爱风
格的服饰穿起来也不输任何软妹子，这条蓝色牛仔裤把宋茜腿部线条显露无疑，是大长腿没错了。白T加上吊带短裙，配上一双小白鞋，简单的搭配在宋茜身上就不再简单了，充满活力的装扮，都说宋茜是演技和衣品同时上线。经常看到宋茜在机场的造型，随心所欲，穿我所想，媒体们都期待她的新造型？真的是街头酷girl穿搭的教科书，看一次想搜一次同款。所以，从宋茜的改变来看，努力是非常重要的，提升自己这件事情上，从来没有捷径，演戏要一点点磨，穿衣更是身材和品位不能掉队，造型有团队打理，但是身材真的只有靠自己了，想要成为宋茜这样的全能女神吗？努力是少不了的哦。 [SEP] [unused7] 回国后的宋茜剪掉长发，不仅干练，衣品也提升了，成功告别宋大妈 [SEP] 
 [unused5] 恐龙，剑角龙，敌人，攻击，生活，对方，用来，武器，可能，高度，化石，起来，身体，白垩纪，消化系统，晚期，包裹，认为，发现，保护 [SEP]  [unused6] 三角龙、包头龙、剑角龙的介绍 [SEP]  [unused8] 大家好，欢迎关注我的百家号蓝色的心情哈，今天给大家介绍的是三角龙、包头龙、剑角龙。三角龙三角龙是目前已知的体形最大的角龙类恐龙,而且它在角龙科中出现的时间是最晚的,数量最多,还是存活到最后的恐龙类群之一。三角龙的身体庞大,光头部的长度就有一个人的高度了,体重和一头成年亚洲象差不多。三角龙有一个宽而大的颈盾,头上长有三个角,一个比较短的鼻角和两个较长的眉角,看起来像个骁勇好战的斗士,其实它却是一种温顺的植食性恐龙,这些角也不过是它自我防卫的工具。三角龙的化石发现于白垩纪晚期的北美洲,因为出现得最晚,经常被当作白垩纪晚期的代表化石。三角龙是一种中型的四足恐龙,体长在8-10米之间,臀部高度约为3米,体重有6-12吨。三角龙有个特别大的头盾以及三根角状物,看到它的头会让我们想到现在的犀牛。虽然没有发现过三角龙的完整骨骸,但它们依然很有名。一直以来,
三角龙的三根角以及头盾的功能处于争论之中。传统理论认为,这些结构是用来抵抗掠食者的武器,但现在的理论认为这些结构可能用来求偶,以及展示支配地位,好比现代的驯鹿、山羊的角状物。三角龙大多数是成群结队地生活在森林中,当时的气候干燥凉爽,森林生长茂盛,并且一直延伸到北美洲西部日益缩减的内陆海边。三角龙们低垂着沉重的脑袋,大口吃着它们喜欢的植物。或许它们还会用长角把多叶的枝条压低,以方便它们食用。和许多现代的动物一样,雄性三角龙会用角决斗,获胜的恐龙会成为群体的首领,取得团体的领导权和对异性的支配权,同时承担起保护整个群体的责任。三角龙与暴龙生活在同一时期、同一地区,所以它们之间可能经过了无数场激烈的争斗,它们的关系可能更像今天的非洲狮子和野牛群的关系。当三角龙遭遇到攻击时,会像野牛一样把同伴中的老弱病残圈在里面,强壮的三角龙头朝外围成一圈,放低头部,伏下身体,露出长长的角,指向对方,组成一道“铜墙铁壁”。三角龙的外形看起来像好斗的勇士一样,其实很温顺,从不主动攻击其他动物,光看外表,会认为三角龙行动不灵敏,其实不然,当它们甩开膀子奔跑起来的时候,速度也是相当快的。包头龙包头龙又名优头甲龙,是
生活在白垩纪晚期的植食性恐龙,它是甲龙类最巨大的恐龙之一,也是所有带甲的恐龙中比较著名的。包头龙是典型的甲龙类恐龙,它们的鼻子结构复杂,头颅短而宽,身体应该是呈水桶状的,里面装着十分复杂的消化系统,包括长而回旋的肠子,能很好地吸收食物中的养分。它的肩胛骨非常粗大,与其相连的肱骨也很强壮,而且还有突脊。内脏由弯曲而粗壮的肋骨包裹着。包头龙的尾巴像一根坚硬的棍子,尾尖上还长有一个沉重的大骨锤,是对付敌人、保护自己的有力武器。因为尾骨被肌腱束缚在一起,所以尾巴的大部分是坚挺的,只有尾巴基部的关节十分灵活,这样它就能自由地甩动尾巴去击打敌人。包头龙最引人注目的特点就是全身包裹着骨质甲片,一直到眼睑,将整个头部都包裹起来了,名字也是因此而来。成年的包头龙是独行侠,一般情况下都是单独行动,不喜欢成群结队的集体活动。但是根据已经发现的化石推测,幼年的包头龙可能会聚集在一起生活。包头龙还是一种典型的植食性恐龙,并且不挑食。它那复杂的消化系统可以帮助它慢慢消化食物。包头龙不会对其他恐龙主动发起攻击,它身上的骨甲和尾锤都只是它用来防身的武器,为了在遇到敌人时能够轻巧地避开攻击。剑角龙剑角龙是肿头龙类恐龙的
一种,分布在白垩纪晚期的美国和加拿大地区。和其他的肿头龙类恐龙一样,剑角龙有着厚而圆的头盖骨,那是它们用来保护自己的武器。当受到袭击而又无路可逃时,剑角龙会突然用头拼命地撞向敌人,使对方受到重创。剑角龙的前肢比较短,后肢比较长,行动灵活;它有一条长尾巴,可以保持身体平衡;从目前已经发掘的剑角龙骨骼化石来看,盆骨上方还有6-8块脊椎,它们被骨腱紧紧地连在一起,像扭在一起的麻绳一样牢固,这样的身体结构大大增强了冲力,又起到了减震的作用,非常符合撞击的力学要求。当剑角龙的头部略向下倾斜的时候,就会和脊柱形成一个适当的角度,这样的姿势非常有利于向对手发起进攻。剑角龙有着又圆又厚的头骨,这一特征和肿头龙相似。这块头骨由许多小骨组成,呈半圆形,从眼睛一直覆盖到后脖颈。这块头骨不是一出生就这么厚,而是随着剑角龙的逐渐长大而变得越来越厚。一些专家认为发现的头盖骨化石既有雄性又有雌性剑角龙的头骨,其中较厚的头骨是雄性剑角龙的。剑角龙一般过着群居的生活,不会独自行动。它们的首领是通过雄性剑角龙之间的决斗产生,获胜方作为整个群体的首领,不仅拥有领导权还拥有与群体中雌性恐龙交配的权利,这是动物界优胜劣汰的自然
法则。尽管剑角龙体形不大,但是并不好惹,它的头盖骨就是攻击凶猛敌人的利器,它们会用全身的力气向对方撞去,通常情况,被攻击的对象都经不起这么凶狠的一撞。 [SEP] [unused7] 三角龙、包头龙、剑角龙的介绍 [SEP] 
 [unused5] 生物，果子，冲刺，攻击，驯服，不能，蓄力，需要，采集，剑龙，buff，骑乘，小伙伴，淡水，上去，移动，制作，今天，地形，石头 [SEP]  [unused6] 方舟生存进化：耳熟能详的三角龙，轻松一顶，把我们顶出几米开外 [SEP]  [unused8] 大家好我是大手，今天给大家带来的是方舟：生存进化（ARK: Survival Evolved）游戏的生物攻略。小编今天要介绍的是三角龙！三角龙三角龙是我们耳熟能详的生物，在小编的印象里三角龙是非常温和的生物，它是食草系的恐龙，没想到啊没想到，三角龙在受攻击后反击起来可不得了。三角龙的头一顶，把小编直接顶出几米开外，没被三角龙打死都差点被摔死了……三角龙还会蓄力冲刺，我们被撞到会有个buff瘸腿3秒不能动，任凭三角龙撞你不能还手。制高点驯服三角龙，我们可以选择一个制高点，前期我们没有可以骑乘的飞行生物，那么就找一个石头从其中一个角度可以跑上去的（跑跑跳跳总有个能上去的），在不能跑上去的角度那攻击三角龙，三角龙的移动速度慢，很难找到我们上去的那个位置。如果找到了就把它引下石头，在它掉头的时候迅速跑回石头去继续驯服。卡
位驯服可以利用地形卡三角龙进行驯服，找树木比较密集的地方，或者树和石头的中间，我们的角色在站在要卡三角龙的地方攻击三角龙，在三角龙快到这个位置的时候后退，或者会被三角龙直接撞飞，让三角龙卡在这个位置就可以了。这个方法有一定的风险，如果地形没选好很容易被三角龙反杀！淡水碳龟吸引仇恨我们可以骑乘淡水碳龟，使用淡水碳龟去攻击一下三角龙，然后我们的角色从淡水碳龟上下来，让淡水碳龟去吸引仇恨（淡水碳龟行为设置改成被动），我们跟在三角龙身后用弹弓或者木棒打它。最好把淡水碳龟放在靠近山边或者树旁边的位置，不然会被三角龙一直顶的到处跑。驯服难度一般，驯服三角龙需要物品：牛龙蛋饲料>紫色果子>红、黄、蓝色果子。牛龙蛋饲料 = 牛龙蛋*1 + 土豆*1 + 熟肉*1 + 紫色果子*2 + 纤维*3 + 水所在地图：The IsIand（初始地图）、Scorched Earth（焦土）、Aberration（畸变）、Extinction（灭绝）、The Center（中心岛）、Ragnarok（仙境）。三角龙鞍三角龙鞍，需要16级可以制作，需要物品：兽皮*140 + 木头*25 + 纤维*80。鼠标左键（普
通攻击），用头上的角去顶敌方，可以采集果子、种子、茅草、木头、稀有花朵蓄力鼠标右键，原地蓄力，蓄力的时间越久，加速冲刺的距离就越远，冲刺时可以调整冲刺方向，需要消耗大量耐力。红色心脏骑乘三角龙时，右上角的属性中有一个红色的心脏，当心脏完全变红时，三角龙的蓄力冲刺就是最远的时候。击中副栉龙三角龙冲刺时点击鼠标左键、键盘S键、撞到其他生物可以停止冲刺，撞到其他生物会使其他生物的头顶有黄色的晕眩圈（被撞的晕头转向），会有一个瘸腿buff，buff存在3秒，3秒内敌方生物不能移动。对抗当三角龙的周围出现霸王龙、棘背龙、羽暴龙、南方巨兽龙、岩石巨人、元素飞龙（火、雷、毒、冰）、毒蜥、巨蟹、死神、等生物时，三角龙的头顶会发出橙色的光并且有一个对抗buff，这个buff给三角龙提供生命值10%的加成、少量的伤害增加、少量的减伤。三角龙头部有减伤80%的作用，在PVP里去攻击敌方家园时，三角龙可以帮我们阻挡非常多的子弹。骑乘三角龙是可以使用武器的，平时我们可以骑乘三角龙去驯服其他生物，被攻击到头部还有减伤作用，不容易死。剑龙（左）、三角龙（中）、副栉龙（右副栉龙、三角龙、剑龙都是是我们前期采集果子的重
要帮手。副栉龙的鞍只需要9级就可以制作了，但是副栉龙采集果子只能一个灌木丛一个灌木丛的采集，效率略低，但是肯定比我们角色徒手采集快。三角龙的鞍需要16级可以制作，三角龙的普通攻击采集果子是AOE伤害，攻击一下可以采集好几个灌木丛，采集果子的效率高，相比副栉龙，它的生命值、耐力、移动速度、负重都比副栉龙高。剑龙的鞍需要26级可以制作，有看过小编前几期文章的小伙伴就知道，小编已经对比过剑龙和三角龙了，剑龙的生命值、耐力、负重都比三角龙高，并且剑龙的攻击范围比三角龙更加广阔，但是剑龙的移动速度不忍直视。综上对比，小编还是选择雷龙好了（偷笑），雷龙的鞍要63级才能制作，还早呢。为了我们新手期生存的更加快乐，各位大佬更喜欢哪一只呢？今天的介绍就到此结束啦！感谢各位大佬们的阅读！喜欢的小伙伴可以点赞、收藏、转发并且关注小编喔！每天更新方舟干货！单选|各位大佬比较喜欢谁呢？剑龙——26级可制作鞍三角龙——16级可制作鞍副栉龙——9级可制作鞍打开百度APP进行投票 [SEP] [unused7] 方舟生存进化：耳熟能详的三角龙，轻松一顶，把我们顶出几米开外 [SEP] 
 [unused5] 发现，大熊猫，物种，相关，亚洲，长臂猿，秦岭，山西，中国，看似，部长，生物，白眉，变种，中南，大羚，称作，武广牛，科考，人员 [SEP]  [unused6] 近代发现的五个新物种，超半数在中国被人发现，图三仅出现五次 [SEP]  [unused8] 中南大羚，亦称作武广牛，是20世纪最惊人的物种发现之一，首次发现于越南山脉，相关的目击发现记录屈指可数。人们又因其侧片看似头部长出犄角，故而称其为“亚洲麒麟”。伊利鼠兔，我国科考人员首次于上世纪八十年代发现到伊利鼠兔，当时估测野生种群数量仅有两千多只，在之后的数十年间曾经销声匿迹，后于2014年被人重新发现。棕色大熊猫，被人誉为“国宝中的国宝”，是一种非常罕见的大熊猫变种生物，截止到2009年，这种突变的大熊猫才被人发现五次。发现地点均位于山西秦岭一带。天行白眉长臂猿，中国近代发现的新型长臂猿，目前仅分布与国内云南少部分地区，野生种群数量仅有两百余只，是国家一级保护动物之一。叶鹿，小型珍稀鹿种，在2009年首次被发现于缅甸原始森林中，野生数量十分稀少，已经处于极度濒危的状态。当地有关政府已经采取相关的保护措施以防止
这一物种从世界上消失。 [SEP] [unused7] 近代发现的五个新物种，超半数在中国被人发现，图三仅出现五次 [SEP] 
 [unused5] 发现，物种，地区，化石，浣熊，分布，历史，广布，数量，改写，鄂西，混元兽，商陆，起源，西高止山，纳莱迪，古人类，葫坎，命名，没有 [SEP]  [unused6] 6种稀罕的新物种，第3种分布中国，或改写历史 [SEP]  [unused8] 叶鹿，一种体型极小的动物，是最小的一种鹿，这种稀罕的动物发现于缅甸葫坎谷周围的森林地区，是在2009年发现的一种新物种，也就是说这个物种发现至今还没有十年，尤为稀罕少见。纳莱迪人，这是一种新发现的原始人物种化石，在南非一带发掘，命名为“纳莱迪人”，起源于250万年左右，发现于斯泰克方丹古生物化石区，，这里是古人类遗迹最丰富的地区之一。混元兽，这是远古时期分布于中国的一个物种，于2018年6月份在我国内蒙古宁城地区发现，它是迄今为止保存最为完整的早白垩世哺乳动物化石，混元兽的发现或许会改写有袋类动物起源的历史。鄂西商陆，商陆是一类多年生粗壮草本植物，广布于长江以南红壤低丘陵地区，而鄂西商陆则是在我国湖北地区发现的新物种，其稀罕少见，只发现了不足50株的个体数量，濒临灭绝。紫蛙，因此发现地点也被叫做西高止山鼻蛙，是2003年在西
印度发现的新物种，是一类稀罕至极的两栖物种，同时也是活化石物种，这个物种历经数百万年进化，几乎没有任何变化。小型犬浣熊，这是分布在美洲安第斯山脉地区的浣熊科物种，身长大约35厘米，重约900克左右，比于其它种的犬浣熊，小型犬浣熊的身体更小、颜面更圆，近似于猫，是2013年才正式确认的新物种。 [SEP] [unused7] 6种稀罕的新物种，第3种分布中国，或改写历史 [SEP] 
 [unused5] 霸王龙，牙印，可谓，攻击，科学家，画面，可能，惨不忍睹，策略，发现，进食，现代，知道，恐龙，撕扯，损坏，犀牛，头颈，如下，时会 [SEP]  [unused6] 霸王龙怎么吃三角龙？画面惨不忍睹 [SEP]  [unused8] NEXTMIND毫无疑问，霸王龙是地球历史上最残暴的猛兽之一，在6000多万年前可谓所向披靡，那么你知道当它们遇到三角龙时会发生什么吗？先来介绍一下三角龙，虽然它们是草食性恐龙，但身躯庞大，全长大约有7-10米，重达6-12吨，有非常大的头盾和三根角状物，令人联想起现代犀牛，如下图所示：你可能在想，头上长了这么彪悍的角，霸王龙应该避而远之吧？答案却并非如此。据海外顶级科学杂志《自然》披露，科学家在一些三角龙化石身上发现了霸王龙的牙印，这些牙印多集中在头骨位置，显示霸王龙要掠食三角龙，而且喜欢吃营养丰富的颈部肌肉。问题是三角龙的颈部附近有很多褶皱，这不方便霸王龙进食，于是后者会直接将三角龙的头撕扯下来，再一口一口地啃，画面可谓惨不忍睹。科学家检查了三角龙的枕骨髁(球窝头颈关节) ，在那里也发现了牙印，只有在动物被斩首的情况下才会留下这样的痕
迹。事实上，成年霸王龙拥有特别厚的牙齿，很适合撕裂三角龙，而年轻的霸王龙可能不得不依靠不同的进食策略来防止它们损坏牙齿。另一方面，BBC曾模拟了三角龙将如何抵抗霸王龙的攻击，结论是如果三角龙高速撞向霸王龙，会导致头颅断裂，所以当它们遭到攻击时，会采取坚守策略。 [SEP] [unused7] 霸王龙怎么吃三角龙？画面惨不忍睹 [SEP] 
 [unused5] 恐龙，白垩纪，属于，生存，龙科，灭绝，可能，身体，脖子，牙齿，霸王龙，长度，时期，白垩，亚洲，认为，万年前，羽毛，鳄鱼，侏罗纪 [SEP]  [unused6] 十大白垩纪恐龙，三角龙重达20吨，霸王龙名列食物链顶端 [SEP]  [unused8] 相信大家都知道侏罗纪恐龙，那么你知道白垩纪恐龙吗?其实白垩纪时期才是恐龙的巅峰时期，白垩纪时期恐龙的品种比以往任何时期都要多呢!像大名鼎鼎的霸王龙、暴龙可都是白垩纪恐龙呢!白垩纪位于侏罗纪和古近纪之间，约1亿4550万年(误差值为400万年)前至6550万年前(误差值为30万年)。白垩纪-第三纪灭绝事宜是地质年代中最严重的大规模灭绝事宜之一，包含恐龙在内的大部分物种灭亡。白垩纪是中生代最后一个纪，是恐龙由鼎盛走向完全灭绝的时期因为这一时期欧洲海底沉积物中有大量的白垩而称为白垩系，白垩纪是以得名。1、霸王龙：长14米/高6米/最重15吨霸王龙即雷克斯暴龙，属暴龙科中体型最大的一种。体长约11.5-14.7米。平均臀部高度约4米。最高臀高可达到5.2米左右，头高最高近6米。平均体重约9吨，(生态平均约7.6吨)，最重14
.85吨，头部长度最大约1.55米。咬合力一般9万牛顿——12万牛顿，嘴巴末端最大可达20万牛顿左右，同时也是体型最为粗壮的食肉恐龙。有些科学家认为亚洲的勇士特暴龙是暴龙超科的第一个有效种。霸王龙生存于白垩纪末期的马斯特里赫特阶距今约6850万年到6500万年的白垩纪最末期，是白垩纪-第三纪灭绝事件前最后的非鸟类的恐龙种类之一。化石分布于北美洲的美国与加拿大，是最晚灭绝的白垩纪恐龙之一。2、三角龙：长12米/高4米/最重20吨三角龙为角龙科的植食性恐龙一属，一种巨型四足植食恐龙，在完全成年后全长大约8-12.5米，臀部拉直高度3.8米左右，一般体重9-18吨，最重超过20吨。化石发现于北美洲的晚白垩纪晚马斯特里赫特阶地层，约6500万年前。三角龙是最晚出现的植食恐之一，同时也是最强悍的植食恐龙，所以被作为晚白垩纪恐龙的代表。目前已有2有效种：恐怖三角龙、T. prorsus，但是还有其他属被命名。三角龙也是在大众文化中属于比较有名气的恐龙。3、小盗龙：长0.6米/高0.4米小盗龙意为小型盗贼，是一种在中国辽宁省九佛堂组发现的小型驰龙科恐龙，生存於白垩纪早期巴列姆阶，即约1亿3000万至
1亿2550万年前，目前已发现近10个完整化石。盗龙是世界上最小的肉食性恐龙之一，生活在距今1.2亿前的早白垩世。小盗龙也是第一群被发现拥有羽毛与翅膀的恐龙之一。常见体长约60厘米，但身体只有鸽子那么大，并有着锋利的爪子和覆盖羽毛的四肢。4、禽龙：长10米/高5米禽龙，意为鬣蜥的牙齿，属于蜥形纲鸟臀目鸟脚下目的禽龙类。禽龙是种大型鸟脚类恐龙，身长约9到10米，高4到5米，前手拇指有一尖爪，可能用来抵抗掠食者。它们主要生存于白垩纪早期的凡蓝今阶到巴列姆阶，约1亿4000万年前到1亿2000万年前;生存时代大约位于行动敏捷的棱齿龙类首次出现，演化至鸟脚下目中最繁盛的鸭嘴龙类，这段过程的中间位置。禽龙是继斑龙之后，世界上第二种正式命名的恐龙。5、似鳄龙：长12米/高3.4米/最重7吨似鳄龙(属名： Suchomimus )意为鳄鱼模仿者，是种大型棘龙科白垩纪恐龙，拥有类似鳄鱼的嘴部，生存于中白垩纪的非洲，约为1亿2000年万年前到1亿1000万年前。该恐龙体长11米,高近4.5米,体重达7吨惊人重量,属于肉食，活跃非洲的尼日尔。似鳄龙的脊椎有高大的延伸物，最高处位于臀部，它们可能撑者由皮肤构
成的帆状物或背脊，类似棘龙，但没有棘龙那样高大。详细研究显示似鳄龙的标本接近成年，身长约12米。它们的前肢强壮，手部有三指，拇指上有大型镰刀状指爪。6、风神翼龙：长11米/高5米/最重0.25吨风神翼龙是一种翼手龙，也叫披羽蛇翼龙，生存于晚白垩纪(坎潘阶到马斯特里赫特阶)，约8400万年前到6500万年前，风神翼龙翼展超过11米长，它是人类已知最大的飞行动物。神龙翼龙科是先进而缺乏牙齿的翼龙类。名称来源是阿兹特克文明里的披羽蛇神奎玆特克。7、阿马加龙：长19米/最重20吨阿马加龙是一种很奇怪的蜥脚类恐龙，他背上有两排鬃毛状的长棘，有人推测它的用途是为了迷惑食肉恐龙，使他们认为阿马加龙很大，不适合捕杀。 从中生代侏罗纪到白垩纪，在南半球曾有一块超大陆冈瓦纳。在代表冈瓦纳的恐龙中，有一种在脖子后方有两列长棘刺的蜥脚类。这就是阿马加龙。阿马加龙是叉龙科下的一个属，生活与下白垩纪的南美洲。它是小型的蜥脚下目恐龙，约有10米长。它是四足的草食性恐龙，有着长及扁的头颅骨及长颈，与其亲属叉龙相似。但是，在它的颈背有一对平行的棘，比其他蜥脚下目恐龙为高，这可能是用作支撑皮质帆状物。8、海王龙：长17米
/最重10吨海王龙(Tylosaurus)又名瘤龙、节龙，意为有瘤的蜥蜴，属于沧龙科海王龙亚科，是沧龙类的一类，是一种巨大的肉食性动物,生长于白垩纪晚期的海洋中。海王龙虽然不是恐龙，但是，它们与恐龙在同一时期生活，并在第五次生物大灭绝中灭绝。海王龙属于沧龙类，是一种巨大的肉食性动物。它们是游泳健将，四肢变成桨状的鳍脚，头较大，具有长而尖的嘴，嘴里长满尖利的牙齿，颈部极短，身体细长，体长约15-17米，体重在10吨左右。尤为突出的是，是它们有一条约占身体长度二分之一的长形桨状大尾，是快速游泳的强力推进器。它们与现代巨蜥有接近亲缘关系。9、多智龙：长8米/高0.8米/最重4吨多智龙是今朝最年轻的亚洲甲龙科恐龙,多智龙同时也是已知最大型的亚洲甲龙类，身长估计为8到8.5米，头颅骨长度为40厘米，宽度为45厘米，重量可能为4500公斤。年代可能为坎潘阶到马斯特里赫特阶，接近1亿1000万年前。10、薄片龙：长15米/最重7吨薄片龙是一种生活在距今8500万至6500万年白垩纪晚期的海洋爬行动物，泅水像海龟一样。通俗的薄片龙身体全长可达15米，但脖子的长度就可达6米。它的四个鳍状肢看起来就像船桨
一样，可是泅水时却像海龟一样慢。之所以说它十分奇特，是因为它的脑袋异常的小，加上一个非同一般的脖子，样子很古怪，活像长着超长脖子的侏儒一般。虽然薄片龙身体巨大，但它的脑袋其实太小，是以弗成能对大猎物提议进击。 [SEP] [unused7] 十大白垩纪恐龙，三角龙重达20吨，霸王龙名列食物链顶端 [SEP] 
 [unused5] 城市，致敬，链接，社区，艺术，社群，智慧，创想，探索，计划，成都，教育，生活，群岛，实践，创想力，英国，公益，中国，设计 [SEP]  [unused6] 麓湖群岛计划发布，让智慧的岛屿相连 [SEP]  [unused8] 两个月的筹备，6万多次浏览，线上关注180余万次，300余来自国内外的现场观众，2018年1月13日，我们开启了对整座城市的智慧链接。麓客+2018城市创想礼一次深入城市的独特观察一次从“我”到“我们”的智慧链接一场致敬城市社群“创想力”的年终典礼追求更有想象力的生活方式探索更多未来城市的无限可能300余位来自各个领域，对城市和社区所关注的专家和朋友们相聚与此，3个小时的思想盛宴，一起向过去一年里从麓湖到成都最有“创想力”的事件致敬，聚焦“社区再造”，共赏脑力探讨，而这一切社群链接的思考实践，综合之下将指向一个创想结论——“群岛计划”。创想·未来——群岛计划发布在“麓客+2018城市创想礼”上，成都万华投资集团总裁、成都麓湖生态城总设计师罗立平先生发布了麓湖“群岛计划”，并带来他对于群岛计划的思考。链接是传奇诞生的必要条件。只有链接，才能从“
我”到“我们”，我们信任链接的力量。群岛计划其实并不是一个真正的计划，它更像是一次长期的社会实践和探索，推动社群间的开放与链接，创造更有价值的城市才是其本质。每个人都是一座岛屿，我们尊重每一座岛屿的创新力量，我们更相信链接能给群岛之城带来的恒久活力。我们希望搭建岛链，构筑桥梁，令彼此相连。从生活服务到文化艺术，从社区教育到城市公益，从空间设计到产业运营。我们将通过各种各样的价值链条，链接对于共同家园怀抱畅想并致力创造的人。同时我们愿找到更多的社群岛屿，他们的智慧将在群岛中得到组织与发展，他们将是新城市文明的发起者与实践者。群岛计划并不是凭空推演而成，它基于我们能看到的过去，那些在这座城市正发生链接的社群，他们所迸发的创想力量，让我们心怀对理想城市的憧憬，逐梦而行。创想·城市/创想·社区一起见证链接的力量在创想·城市篇，今日全数揭晓了教育，艺术，公益，格调，文化再造，智慧探索，城市设计这7个切面在2017年最具有贡献力的事件。【致敬·教育】专属于孩子们的电台-蜗牛电台【致敬·艺术】再现敦煌辉煌——成都博物馆“丝路之魂·敦煌艺术大展暨天府之国与丝绸之路文物特展”【致敬·公益】不能缺位-《关
于未成年人监护失职（疏忽）行为“入刑”的建议》【致敬·格调】“Play with attitude“独立设计师联合大秀【致敬·文化再造】讲述新青年与老成都的事-成都旅行者大会【致敬-智慧探索】寓教于乐-四川科技馆“升级版”开馆【致敬·城市设计】为城市生活而设计-少城有机更新6万余名公众参与了此次城市事件致敬投票，近20位来自日本、英国、美国、中国台湾以及国内的杰出建筑师、艺术家、孵化器合伙人、机构创始人、学者、教育实践者，担任此次项目的“终身名誉主席”、“联席主席”、“共建委员会”与麓客一同进行对城市更多元化的洞察及畅想。这份致敬不单面向事件本身，更在于其背后的价值观，相对于越来越物质化的当下，我们的城市更需要精神的支持。我们需要创想力装入精神内核，让我们走得更远。在创想·社区篇，7位国内外社群研究学者来到现场。黄金町艺术市集总监/社区共生艺术计划事务局长山野真悟（日本）；远江历史工作室创始人/社区“家史计划”发起人李远江；麓客悦己会会长、社群大健康推广人周琴；山窗萤悠游山野学会创始人、麓鸣读书会总顾问黄菁（中国·台湾）；麓客艺术会会长 /罗兰艺术CEO罗文涛；伦敦中国设计中心董事、英
国特色小镇研究者田英莹（英国）；艺术家、策展人、“广仁计划”发起人欧宁。如何链接人与人？如何激发社区活力？围绕“社区再造”的核心，7位分享者，通过他们的创想实践，各自给予了我们一份灵感答案。正是这群人，用他们的经历和视角为我们提供了社群关系的新探索，从社群共创、社区活化到城市构建，带领我们去发现城市充满想象力的生活方式。同样，在麓湖，一群名叫麓客的人，也迸发着令人仰望的创想力。他们在用情怀浇灌热爱，有行动演绎生活的多彩，我们致敬他们，致敬他们的热忱、温暖、努力建设家园的美好之心！麓湖有别于去塑造一个温情、相对独立的小环境，它面临的是一个更大的命题：我们需要共同创造的其实不仅仅是生活的家园，更是像里斯顿那样的，一个理想的城市，它所希望实现的有关城市文明的探索，而这一切的起点是社群链接。从【创想·城市】到【创想·社区】到【创想·未来】，正因为我们看到链接的力量，看到创想的可能性，我们才如此充满希冀和动力，去推动社群链接。这是一个对未来充满进取心甚至野心的城市，它不仅需要共同的情感，更需要充分调动所有人的智慧，去共同创造。从社群共创、社区活化到城市构建，通过链接，一步步开启一场新城市文明的智
慧实践。这就是麓客+2018城市创想礼，一直努力做着的事情。 [SEP] [unused7] 麓湖群岛计划发布，让智慧的岛屿相连 [SEP] 
 [unused5] 萤火虫，展览，乐园，环保，漫画，人们，希望，临汾，中国，绿会，昆虫，志愿者，小萤，保护，夏日，仙境，举办，取缔，供应，相应 [SEP]  [unused6] 萤火虫不属于野生动物？绿会呼吁山西临汾取缔萤火虫小巷！ [SEP]  [unused8] 关注中国绿发会，订阅绿色未来夏天里的萤光点点，是不少人童年中的美好记忆。而这一点念想竟也给无数野生萤火虫带来了灭顶之灾。继6月29日上海出现萤火虫展被环保人士集体诟病后，这一次山西临汾竟再次出现夏日萤火虫展。（图片来源：网络）7月11日凌晨，绿会志愿者得知山西临汾当地的海洋乐园有萤火虫展览。志愿者一开始还不太敢相信，毕竟这几年环保人士已经反复多次地公开要求取缔各种形式的萤火虫展览了，没想到其相关机构依然来到临汾海洋乐园举办这样臭名昭著的展览。经查证，临汾海洋乐园微信号上的公开内容确有“萤火虫仙境现身临汾海洋乐园，暑期畅游每天仅需1.1元”的推介文章，以“萤火虫@浪漫童话世界，不是传说，是宛如人间的仙境”等语言，推广其“萤火虫小巷”的夏日游乐节目。据志愿者了解，从6月26日起，该活动就已经在当地海洋乐园开展。（图片来源：网
络）人们俗称的萤火虫，实质是昆虫纲中花萤总科的一种通俗叫法，花萤总科中共包括花萤科和红萤科两个科。目前全世界已知的萤火虫约2000种，主要分布于热带、亚热带和温带地区。其中中国记载的有10属54种，比如常见的中华黄萤（Luciola chinensis L.）、山窗萤、黄缘萤等。萤火虫多生活于干净清洁的水体、及湿润山溪等环境，是一种环境指示性生物。（图片来源：网络）各种形式的萤火虫展之所以受到环保人士的反对，是因为近些年由于环境污染、喷洒农药和生境干扰，我国不少地方已经见不到人们记忆中常见的萤火虫了，这也导致一些商家反复利用人们的怀旧心理牟利。且经相关环保机构调查，这些参与展览的萤火虫多是由安徽、江西等地从野外捕来供应给商业机构，已形成相应的产业链，每次展览过后，这些成千上万只被捕来的萤火虫最终都难免一死，是故又将类似展览形容为“萤火虫坟墓”。“在（临汾）海洋乐园的资讯里有萤火虫展的推介，正式节目单里又没有，说明举办机构自己心里也明白，有些偷偷摸摸”，绿会志愿者在确定萤火虫展览事件后，第一时间向当地林业部门反映，林业部门认为萤火虫不属于野生动物。在林业部门拒绝干预此事后，目前志愿者仍在
积极想办法，希望能停止萤火虫展览，让更多野生萤火虫得救。要知道，昆虫是地球野生动植物物种中，正在迅速消失的一大类物种，而它们的消失，将对动植物传粉繁衍、生态环境、人类粮食供给等产生严重不利的影响。绿会希望有关部门尽快取缔此类展览，用实际行动保护生物多样性。文/橡树 审/Linda 编/Angel推 荐 阅 读生态保护｜喊话郑州万科——放过萤火虫好吗? !梨视频｜残忍的浪漫 商展后萤火虫“尸横遍野”萤火虫的“七夕劫”：请不要用它们生命来装饰所谓的“浪漫”| 萤“惑”漫画（7）重重危机下的生存希望：请用关爱让萤火虫活下去 | 萤“惑”漫画（6）救命！这是萤火虫用生命发出的呐喊 | 萤“惑”漫画（5）小萤虽小，浑身是宝？看萤“惑”漫画（4）怎么说涉密~请务必查收！--您有一封来自小萤的“介绍信”| 萤“惑”漫画（3）被捉之后，萤火虫命运如何？| 萤“惑”漫画（2）：主角光环的第二定义一个要从我国东晋时代说起的……萤火虫故事 | 萤“惑”漫画系列（1）点赞大学生环保团队：栉风沐雨只为你——北航“萤禾护卫队”追寻萤火虫足迹中青报|中国萤火虫正面临灭绝 被拉到城市可能活不过3天 [SEP] [un
used7] 萤火虫不属于野生动物？绿会呼吁山西临汾取缔萤火虫小巷！ [SEP] 
 [unused5] 芹菜，种子，大棚，防治，播种，可用，浇水，温度，采收，遮阳网，可湿性，育苗，kg，床面，进行，品种，气温，定植，保持，追肥 [SEP]  [unused6] 大棚芹菜周年栽培模式、各茬口品种选择时间安排 [SEP]  [unused8] 大棚芹菜周年栽培模式、各茬口品种选择时间安排吴永军为了充分利用大棚设施，提高土地复种指数，增加农民收入，我们经过多年实践摸索出了大棚芹菜周年栽培模式，该模式既丰富了蔬菜产品的市场供应，填补了伏缺，又增加了农民收入，已在南通市通州区二甲镇等地推广多年，经济效益和社会效益显著。1 茬口安排及经济效益春芹菜在1月下旬播种育苗，5月份采收结束，每667 m 2 产量3 000 kg，667 m 2 产值4 000元；夏芹菜在6月上旬播种，8月份采收结束，每667 m 2 产量2 000 kg，667 m 2 产值3 000元；秋冬芹菜在9月份播种，12月~翌年1月采收结束，每667 m 2 产量3 500 kg，667 m 2 产值6 000元。该模式全年每667 m 2 产值13 000元，扣除成本3 000元左右，667 m 2 纯收
入1万元左右。2 栽培技术2.1 春芹菜2.1.1 品种选择春芹菜宜选择不易抽薹、较抗寒的品种，如津南实芹2号、玻璃脆等。2.1.2 育苗温汤浸种，然后将种子置于l5~20 ℃条件下催芽，50%种子出芽即可播种。用肥沃细碎园土6份加腐熟有机肥4份混合过筛配制营养土，每m 3 营养土加过磷酸钙0.5 kg、草木灰1.5~2.5 kg。将营养土铺在苗床上，厚度12 cm左右。播种前苗床浇足底水，将种子均匀撒播在床面，覆土厚0.4 cm左右，随后床面平铺地膜或搭建小拱棚并盖膜，夜间加盖草帘。播种后适当提高苗床温度，促进出苗。出苗后，白天注意通风降温，白天温度以不超过25 ℃为佳，夜间温度不低于8 ℃，防止出现高脚苗和发生病害。玻璃脆2.1.3 定植大棚内温度稳定在0 ℃以上时即可选择寒尾暖头的晴天上午定植。定植前每667 m 2 施有机肥3 000 kg作基肥，深耕，筑畦宽1 m，每畦栽5~6行，穴距8~10 cm，每穴栽4~5株，边栽边浇水。芹菜栽植不可过深，以土不埋住心叶为宜。定植初期大棚密闭保温，保持温度25 ℃左右，温度过高要加大放风量（先揭大棚两端薄膜进行放风，再从两侧放风）；外界
气温为18~20 ℃时，选无风晴天全部揭膜进行放风。株高33~35 cm时，每667 m 2 撒施尿素15 kg。追肥前先揭开薄膜进行通风，待叶片上的露水干后再施肥。2.1.4 病虫害防治叶斑病可用10％世高水分散粒剂1 500倍液或65％代森锌可湿性粉剂500倍液防治，蚜虫可用50％辟蚜雾（抗蚜威）可湿性粉剂2 000倍液防治（该药还可兼治白粉虱）。2.1.5 采收4~5月份，植株长有8~10片肥厚叶片时即可采收上市。2.2 夏芹菜2.2.1 品种选择夏芹菜选用抗病抗逆性强、适应性广、商品性好的品种，如溢香伏芹等。2.2.2 整地筑畦每 667 m 2 施进口复合肥 80~100 kg、腐熟农家肥 1 500~2 000 kg作基肥，深翻细耙，筑畦宽 2 m、高 20~30 cm。2.2.3 催芽播种用凉水浸种 24 h，将种子淘洗干净后控干水分，置于15~20 ℃环境条件下催芽（可用透气湿布将种子包好置于冰箱冷藏室内）。催芽期间每天用清水冲洗种子，经6~7 d，胚根露出后即可播种。撒播，每667 m 2 用种1 kg，播后畦面覆盖遮阳网。齐苗后揭除遮阳网。2.2.4 田间管理夏季栽
培芹菜，大棚薄膜改为黑色遮阳网，既可避免暴雨直接冲刷芹菜，还可降低棚内温度。生长期结合浇水追肥3~4次，每667 m 2 施腐熟农家肥2 000~3 000 kg、三元复合肥50~75 kg。追肥掌握前轻中重的原则，前1~2次追肥量不超过总追肥量的20％，第3~4次追肥量占总追肥量的70％，植株封行后施1次速效肥，用肥量占总追肥量的 10％。为了提高芹菜的品质和产量，生长中后期可喷施1~2次0.3%磷酸二氢钾等叶面肥。2.2.5 病虫害防治夏季芹菜病虫害主要有叶斑病、斑枯病、病毒病、美洲斑潜蝇等，应按照预防为主、综合防治的植保方针及时防治。2.2.6 采收株高55 cm左右即可开始采收上市，8月底采收结束。2.3 秋冬芹菜2.3.1 品种选择秋冬芹菜应选用香味浓郁、产量高的品种，如津南冬芹等。2.3.2 育苗2.3.2.1 种子处理秋冬茬芹菜育苗期正值高温季节，应尽量创造冷凉潮湿的育苗环境条件，避免发生出苗困难、出苗率低、苗期长、秧苗质量差等现象。芹菜在15~20 ℃条件下才可顺利萌芽，气温高于25 ℃种子发芽困难。播种前，种子要进行低温处理，即将种子浸泡12 h后置于冰箱冷藏室内低温
处理5~7 d，打破休眠后再播种。2.3.2.2 播种在地势较高、排灌方便的沙壤土大棚内建苗床，苗床宽1.2~1.5 m，床面撒施腐熟有机肥后翻入土中，整平床面浇透水，大棚薄膜上加盖1层遮阳网。将种子和细沙混匀后撒播在床面上，覆3~4 mm厚过筛细土。播种后及时喷水，保持畦面湿润。播后7~8 d即可齐苗，中午光照较强时需遮阳，遮阳网早晚揭开，并逐渐减少遮阳时间，让幼苗适应强光环境。适时间苗，苗距保持1.5~2 cm。苗龄35 d左右、长有5~6片真叶时即可定植。2.3.3 定植9月下旬，每667 m 2 施有机肥2 000~3 000 kg、进口复合肥50 kg、尿素25 kg作基肥，耕翻整平后筑畦。在畦面按10 cm行距开沟，按穴定植，穴距10 cm每穴栽2~3株，穴距7 cm每穴栽1~2株，深度以埋住短茎为限，随栽随浇水，小水稳苗，全畦栽完后浇透水。11月份以后白天保持15~20 ℃、夜间8 ℃。苗高15 cm左右，植株开始封垄时，结合浇水667 m 2 追施氮肥15~20 kg，以后每3~5 d浇水1次，15 d后再追肥1次。12月中旬以后，天气转冷，应减少浇水次数。2.3.4 
病虫害防治斑枯病和叶斑病可用l0％世高水分散粒剂1 500倍液或65％代森锌可湿性粉剂500倍液喷雾防治，软腐病可用45％百菌清烟剂200 g（可兼治叶部其他病害）防治，菌核病可用50％甲基托布津可湿性粉剂500倍液喷雾防治；蚜虫可用50％辟蚜雾（抗蚜威）可湿性粉剂2 000倍液（兼治白粉虱）喷雾防治。2.3.5 采收芹菜定植后60~80 d即可根据市场行情分批采收。 [SEP] [unused7] 大棚芹菜周年栽培模式、各茬口品种选择时间安排 [SEP] 
 [unused5] 城市，致敬，链接，社区，艺术，社群，创想，成都，智慧，探索，计划，教育，生活，群岛，实践，创想力，英国，公益，中国，设计 [SEP]  [unused6] 麓湖群岛计划发布，成都富人最多的社区以后这样玩！ [SEP]  [unused8] 两个月的筹备，6万多次浏览，线上关注180余万次，300余来自国内外的现场观众，2018年1月13日，麓客联合多个共建方开启了对整座城市的智慧链接。麓客+2018城市创想礼一次深入城市的独特观察，一次从“我”到“我们”的智慧链接，一场致敬城市社群“创想力”的年终典礼。追求更有想象力的生活方式，探索更多未来城市的无限可能。300余位来自各个领域，对城市和社区所关注的专家和朋友们相聚与此，3个小时的思想盛宴，一起向过去一年里从麓湖到成都最有“创想力”的事件致敬，聚焦“社区再造”，共赏脑力探讨，而这一切社群链接的思考实践，综合之下将指向一个创想结论——“群岛计划”。创想·未来——群岛计划发布在“麓客+2018城市创想礼”上，成都万华投资集团总裁、成都麓湖生态城总设计师罗立平先生发布了麓湖“群岛计划”，并带来他对于群岛计划的思考。链接是
传奇诞生的必要条件。只有链接，才能从“我”到“我们”，我们信任链接的力量。群岛计划其实并不是一个真正的计划，它更像是一次长期的社会实践和探索，推动社群间的开放与链接，创造更有价值的城市才是其本质。每个人都是一座岛屿，我们尊重每一座岛屿的创新力量，我们更相信链接能给群岛之城带来的恒久活力。我们希望搭建岛链，构筑桥梁，令彼此相连。从生活服务到文化艺术，从社区教育到城市公益，从空间设计到产业运营。我们将通过各种各样的价值链条，链接对于共同家园怀抱畅想并致力创造的人。同时我们愿找到更多的社群岛屿，他们的智慧将在群岛中得到组织与发展，他们将是新城市文明的发起者与实践者。群岛计划并不是凭空推演而成，它基于我们能看到的过去，那些在这座城市正发生链接的社群，他们所迸发的创想力量，让我们心怀对理想城市的憧憬，逐梦而行。创想·城市/创想·社区一起见证链接的力量，在创想·城市篇，今日全数揭晓了教育，艺术，公益，格调，文化再造，智慧探索，城市设计这7个切面在2017年最具有贡献力的事件。【致敬·教育】专属于孩子们的电台-蜗牛电台【致敬·艺术】再现敦煌辉煌——成都博物馆“丝路之魂·敦煌艺术大展暨天府之国与丝绸之
路文物特展”【致敬·公益】不能缺位-《关于未成年人监护失职（疏忽）行为“入刑”的建议》【致敬·格调】“Play with attitude“独立设计师联合大秀【致敬·文化再造】讲述新青年与老成都的事-成都旅行者大会【致敬-智慧探索】寓教于乐-四川科技馆“升级版”开馆【致敬·城市设计】为城市生活而设计-少城有机更新6万余名公众参与了此次城市事件致敬投票，近20位来自日本、英国、美国、中国台湾以及国内的杰出建筑师、艺术家、孵化器合伙人、机构创始人、学者、教育实践者，担任此次项目的“终身名誉主席”、“联席主席”、“共建委员会”与麓客一同进行对城市更多元化的洞察及畅想。这份致敬不单面向事件本身，更在于其背后的价值观，相对于越来越物质化的当下，我们的城市更需要精神的支持。我们需要创想力装入精神内核，让我们走得更远。在创想·社区篇，7位国内外社群研究学者来到现场。黄金町艺术市集总监/社区共生艺术计划事务局长山野真悟（日本）；远江历史工作室创始人/社区“家史计划”发起人李远江；麓客悦己会会长、社群大健康推广人周琴；山窗萤悠游山野学会创始人、麓鸣读书会总顾问黄菁（中国·台湾）；麓客艺术会会长 /罗兰艺
术CEO罗文涛；伦敦中国设计中心董事、英国特色小镇研究者田英莹（英国）；艺术家、策展人、“广仁计划”发起人欧宁。如何链接人与人？如何激发社区活力？围绕“社区再造”的核心，7位分享者，通过他们的创想实践，各自给予了我们一份灵感答案。正是这群人，用他们的经历和视角为我们提供了社群关系的新探索，从社群共创、社区活化到城市构建，带领我们去发现城市充满想象力的生活方式。同样，在麓湖，一群名叫麓客的人，也迸发着令人仰望的创想力。他们在用情怀浇灌热爱，有行动演绎生活的多彩，我们致敬他们，致敬他们的热忱、温暖、努力建设家园的美好之心！麓湖有别于去塑造一个温情、相对独立的小环境，它面临的是一个更大的命题：我们需要共同创造的其实不仅仅是生活的家园，更是像里斯顿那样的，一个理想的城市，它所希望实现的有关城市文明的探索，而这一切的起点是社群链接。从【创想·城市】到【创想·社区】到【创想·未来】，正因为我们看到链接的力量，看到创想的可能性，我们才如此充满希冀和动力，去推动社群链接。这是一个对未来充满进取心甚至野心的城市，它不仅需要共同的情感，更需要充分调动所有人的智慧，去共同创造。从社群共创、社区活化到城市构建
，通过链接，一步步开启一场新城市文明的智慧实践。这就是麓客+2018城市创想礼，一直努力做着的事情。 [SEP] [unused7] 麓湖群岛计划发布，成都富人最多的社区以后这样玩！ [SEP] 
 [unused5] 鲶鱼，现在，钓鱼，尝试，钓友，观赏鱼，应该，养鱼，分享，不会，进食，没舍得，想不到，事情，驱使，坐在，有没有，有点，联系，想要 [SEP]  [unused6] 如果让红尾鲶鱼PK鳡鱼，你们觉得谁能胜出？有尝试的必要性吗？ [SEP]  [unused8] 今天我以一个钓鱼人的身份，提醒各位养鱼人，千万不要养红尾鲶鱼，为什么这么说呢？因为去年我钓到一条红尾鲶鱼，非常漂亮！钓鱼之人都有爱鱼之心，所以说当钓到这条红尾鲶鱼的时候，我没舍得放生，也没舍得下肚。家里有一个鱼缸，里面养着各种观赏鱼，当时这条红尾鲶鱼比较小，我想着应该不会出什么问题。结果令我想不到的事情发生了！鱼缸里面的观赏鱼越来越少，后面才意识到原来是红尾鲶鱼给吞食了！这条红尾鲶鱼养到现在，用尺子量了一下，已经68厘米了！有一次闲来无事，坐在鱼缸跟前观察它的进食方式，才发现这家伙特别凶猛，放进去一条小鱼直接活吞。用它的大嘴扣头扣死的，能吃还长得特别快！这才多长时间，这鱼就已经长这么大了！说实话我现在都不喂它了，看它能坚持几天。说到这，再另外说一点，建议喜欢养鱼的朋友也不要养大铅笔，大铅笔虽然也长得快，但是不会
长太大，只不过嘴有点挑，不好养。最近我钓到一条大鳡鱼，本来想放生了，最后想到了这条红尾鲶鱼，两者都是凶猛鱼种，如果放在一起，红尾大鲶鱼PK大鳡鱼，不知道谁能胜出？好奇心驱使我想要尝试一下，但是到现在为止，我还没有尝试，因为我不知道这次尝试有没有意义和必要。各位钓友不妨给个建议，红尾鲶鱼已经饿了三天了，鳡鱼也还活着。最后再让大家看看我这条金黄色的鲶鱼，这鱼是一个养鱼的朋友送我的，一直养到现在，感觉这鱼养在鱼缸里面，比红尾鲶鱼观赏性好多了！所以这鱼我应该会养到底吧！实在不行的话自己也能炖着吃了吧？反正钓鱼界有句话说的特别让人有勇气，“不管是什么鱼，只要是鱼，就能吃”能吃不能吃，吃完就知道了！本文由四海钓鱼原创，感谢钓友分享自己的钓鱼经历，欢迎更多的钓友私信分享钓鱼经历。本文图片素材来源于钓友分享，侵权请联系删除。 [SEP] [unused7] 如果让红尾鲶鱼PK鳡鱼，你们觉得谁能胜出？有尝试的必要性吗？ [SEP] 
 [unused5] 女性，搭配，选择，红色，能够，秦海璐，看上去，颜色，身材，金色，西装，觉得，设计，高跟鞋，造型，款式，耳环，曼妙，耳钉，雪纺 [SEP]  [unused6] 秦海璐真的很“红”，红色西装配阔腿裤，换了鱼骨辫气质更高级！ [SEP]  [unused8] 很多的女性觉得选衣搭配中最重要的就是选择服装的款式，所以她们会比较注意挑选一些特别的版型来让自己的身材看上去更加的曼妙。但实际上颜色的选择也是非常重要的，无论是成熟女性还是年轻一些的女性，如果选错了颜色就会让自己看上去不太得体。比如年轻的女性穿上了深色系的衣服，就会有一些老气很难凸显靓丽青春。成熟的女性搭配太过鲜艳的颜色会让整个人过于的花哨。但是秦海璐又任性穿，聪明地将红色融入进了西装里，让她整个人的气场得到了更好的展现，竟比往常时尚减龄不少！看着这一身搭配，感觉秦海璐真的很“红”，红色西装配阔腿裤！红色的西装套装非常的显气色，像这样的颜色很多的成熟女性不敢轻易尝试。她们认为红色应该在参加喜庆的场合时搭配，否则就会有一些奇怪和突兀。但是秦海璐的这一套西装融合红色反而更加的有新意，让女性看上去多了一些柔美的气息。这
件西装的领口有一个系带的造型，非常的灵动也让女性多了一些娇媚感。大部分的西装都会在下面搭配上直筒裤，能够很好的修饰女性的腿部线条。因为大部分的女性对于自己的腿都不是很满意，所以那些修身款式的西装裤就不是很日常很实用。我们尽量为自己选一些直筒裤或者阔腿裤，更加方便搭配，也让我们的腿部线条更加的完美。银色的尖头高跟鞋能够拉长秦海璐的身材比例，让她看上去更加的高挑挺拔。而且银色是一个比较出彩的颜色，不太容易和别人撞色。高跟鞋上有亮钻的点缀，看上去更加的闪亮，也让这双鞋子非常的华丽贵气。如果穿腻了纯色高跟鞋的女性可以学习秦海璐选择有特别造型设计的，会是一个非常不错的点缀。简单又大方的耳环能够起到一个很不错的点缀作用，像这样的耳环无论出席什么样的场合都可以佩戴。因为它不是非常的夸张，所以在穿任何服饰的时候都可以轻松hold住。成熟的女性会比较喜欢金色的饰品，但是金色不太好搭配衣服看上去会有些俗气，尽量还是选择银色更加的实用。如果是日常通勤可以选择比较有光泽感的耳钉，小巧又精致。秦海璐这次的造型比较的大气端庄，让她的面部五官得到了更好的展现。如果比较喜欢把头发全部扎上去的话，就可以学习秦海璐这一次
的造型，换了鱼骨辫气质更高级。而且我们也可以选择盘发更加的有古典气息，但如果觉得自己脸型不是很完美的女性，尽量选择长发让下颌线在视觉上更加完美。橘棕色的衬衫特别的适合秋冬季节，这样的颜色会让女性看上去沉稳又端庄。而且领口有系带的造型更加的有女性的特征，搭配上包臀设计的黑色长裤，霸气十足，也让整体看上去非常的和谐。飘逸的蓝色雪纺连衣裙非常的有仙气，而且这件连衣裙上面有一些印花的造型，非常的适合成熟的女性。如果觉得雪纺连衣裙有些单调的话，可以加入一些花边元素，满满的少女感。长款的设计会显得人比较高挑，让女性在视觉上拥有两米的气场。同色系的金色衬衫搭配上百褶裙，灵动又飘逸。而且这样的颜色比较的特别，让女性在阳光下散发出独特的光芒。衬衫不是日常常见的那种，不会很有束缚感，舒适度比较的高。在腰部有一个棕色小皮带能够更好地展现曼妙的曲线。一身白色的穿搭让女性看上去干练又大方，而且秦海璐选择的是一件西装的套装，让她充满了女强人的气质。衣服比较的宽松，不挑身材可以让女性更加的自信。声明：文字原创，图片来自网络。如有侵权，请联系我们删除，谢谢。 [SEP] [unused7] 秦海璐真的很“红”，红色西
装配阔腿裤，换了鱼骨辫气质更高级！ [SEP] 
 [unused5] 拔毛，狗狗，部位，应用，清洗，耳朵，活肉，部分，泥土，看家，消毒，光泽，寄生虫，皮肤，宠物，注意，棉花，肛门，阴部，流入 [SEP]  [unused6] 刚毛猎狐梗的美容，耳朵每月至少要清洁一次 [SEP]  [unused8] 刚毛猎狐梗刚毛猎狐梗的美容，很多家庭都会养宠物，尤其是刚毛猎狐梗更是很多家庭都会养的狗狗，不仅是因为这种狗狗外形好看，更多是这种狗狗和聪明，警惕性也很搞，不仅是生活上的开心宠物，还能够看家护院。平时中你们知道怎么去帮刚毛猎狐美容吗?刚毛猎狐梗梳刷是为了去掉被毛和皮肤上的灰尘，泥土皮垢等脏物，此外还能刺激皮肤，促进血液循环，清除疲劳，增加皮毛光泽，防止寄生虫繁殖，预防皮肤病等。梳刷是为了去掉被毛和皮肤上的灰尘，泥土屁沟等脏物，此外还能刺激皮肤，促进血液循环，清除疲劳，增加皮毛光泽，防治寄生虫繁殖，预防皮肤病。洗澡的时候要注意用棉花堵住两个耳朵的耳道，污水不会流入，一手握住狗狗的头部或嘴端，稍微抬高此，以防治水流入耳朵或眼睛。润湿之后用洗毛水清洁狗身。如果脚爪部位毛色污秽过度，可另外适量使用具漂白、清洁、杀菌。除虫作用的药物性洗毛水清洁。刚
毛猎狐梗之后用温水清洗干净，在用干毛巾将狗狗身上的水擦干， 再用梳子疏通，边用疏齿梳给犬梳毛，使毛被挑起，边用毛吹风筒吹风，这样犬毛就容易吹干。狗狗的修毛包括人工拔毛和剪短，使某些部分的被毛变短而另一些部分显长，从而达到美丽的姿态，拔毛是用拇指和食指夹住毛尖，顺毛方向拔，也可用拔毛镊子，耳朵里面、下腹、肛门、阴部及颈部和爪等拔毛困难部位应用剪子剪短。拔毛要趁毛长长的机会，但很难一次拔净。要想完全整好需要6至9周，当背部毛长到2.6cm至3.9cm时，是最好的时机。脚爪前端未通血管的部分均应剪去。应避免剪到犬爪“活肉”处，可一小块一小块地小心剪除，当犬试图缩回脚时，即是已接近活肉。如不小心剪到活肉而出血，应将该部位涂上碘酒消毒止血。平时应用生理盐水定期清洗眼眶及周围。如有分泌物或流泪，应用温热的硼酸水消毒清洗，然后上好眼药膏。 [SEP] [unused7] 刚毛猎狐梗的美容，耳朵每月至少要清洁一次 [SEP] 
 [unused5] 进行，螨虫，治疗，出现，狗狗，相对来说，不会，注射，医生，菌素，提醒，效果，注意，保健，平时，影响，副作用，药物，需要，保持 [SEP]  [unused6] 去除短毛猎狐梗上的螨虫，赶快来了解一下吧 [SEP]  [unused8] 去除短毛猎狐梗上的螨虫，赶快来了解一下吧一直以来，很多朋友都会为短毛猎狐犬身上长螨虫而感到烦恼，因为这会它出现皮肤病，螨虫并没有什么可怕的，因为人也是有螨虫的，他们出现在狗身上也没有什么异常，但是狗对这种螨虫是比较敏感的，通常都会因为这种虫而感到烦恼，而且这些虫子也会让它出现皮肤病，那么对于这种不好的螨虫病，我们怎么才能够有效帮助狗狗去除呢？首先第一点就是要预防保健，平时我们用大黄五倍子洗剂外洗浸泡，它们的主要成分对它比较好，并且没有什么副作用，而且相对来说价格也比较便宜，给它进行浸泡是有效的，防止它生螨虫的一种比较好的方法。其次，如果真的病情比较严重，那么就要进行治疗，如果出现感染，更要快一点对他进行治疗，现在的医生都会使用多拉菌素，或者是依维菌素，这两者其实都属于同一种药，但是前者相对来说比较新，一般来说，一维菌素每隔三天注射一
次，多拉菌素，每一周要注射一次，但是相对来说，它们都是有一定的副作用的，一般会影响他们以后的发育问题，所以最好要注意一点。如果有感染的话，可以进行注射一些抗生素药，但是要提醒的是，在进行药物注射的时候，我们要选择合适的药物，最好是听从医生的指示，最好选择新一代的克林霉素来对它进行使用，这样效果也会更好一点，也能更好的对它进行治愈，如果病情不是很严重的话，我们可以用双甲脒乳剂，药品气味相对来说比较难闻，也有一定的副作用，但是这种药物不会有中毒的危险，效果也还比较不错。这里需要提醒的是，如果出现螨虫病的话，应该及早进行治疗，越早确诊越早治疗，这样对它的效果也更好，如果在发病初期就给它注射绿伊菌素，那么通常一两针就可以见效了，而且它也能更好的缓解，不会受那么多痛苦，主人花的精力也会少很多。要是螨虫已经都比较多，并且比较厉害了，有的时候红点会蔓延得非常快，还会化脓出血，色素沉着，这种病并不是什么致命的疾病，不需要到医院进行治疗，可以去确诊一下，然后购买药剂来给它治疗，这样可以节省比较多的费用，平时一定要注意狗狗的卫生，除了保持圈舍的清洁，还要让它多多洗澡，不要让它接触有同种病的种类，尽量不要让
它在不干净的草地上活动，其实每只狗狗身上都是螨虫的，只是如果处在不好的条件下，会导致它大量爆发，从而影响它们得病，虽然它们的病不一定会传染给人，但是还是要注意，在接触完以后要及时洗手，并且用漂白水进行拖地，对它的窝和家里的沙发进行消毒。如果你还有什么其它的方法，请告诉小编哦，大家一起学习。 [SEP] [unused7] 去除短毛猎狐梗上的螨虫，赶快来了解一下吧 [SEP] 
 [unused5] 训练，助训员，大小便，主人，奖励，动作，猎狐梗，狗狗，知道，习惯，猎狐，训员，进行，早晨，皮带，脖圈，散放，地方，逃跑，提前 [SEP]  [unused6] 刚毛猎狐梗如何训练 要在固定的地点放一个便盆 [SEP]  [unused8] 现如今很多人都会去养一些小动物，而其中狗狗是人们养的最多的一种了，而我一个朋友就养了一只刚毛猎狐梗，他天天带着狗狗出去散步、训练，但不知道如何训练法，所以就查阅了一些资料后才知道，这里来和大家一起分享下刚毛猎狐梗的训练方法。刚毛猎狐梗大小便训练：首先要在固定的地点放一个便盆，其内要放一些旧报纸，上面铺上些沙土或者是炉灰渣，在一定的时间之内(例早晨起床之后，喂食之后，晚上的睡觉前)，将猎狐梗领到放有便盆的地方，若猎狐梗能够在便盆内进行大小便，训练者应当给犬以爱抚表示或者是物质的奖励。有的时候犬不一定会在这个时间之内进行大小便，待一定的时间以后再把它放开。若发现犬不在指定的地点进行大小便，那么就要在它排完之后给予较严厉的斥责，再带它去指定大小便的地方。且要让它明白它这样做是不正确的，经过耐心的训练以及调教之后，猎狐梗就能够逐渐养成在
固定的地点进行大小便的习惯。在训练中要特别注意，便盆不可以挪动地方，且要留有一些它上次便后的沙土，这样做的目的是能让犬通过气味从而找到大小便的地方。此外，猎狐梗在外出时，有在路边撒尿做标记的习惯，要知道这是犬的天性，要和随地大小便区分开，但是在城市街道上，犬的此种习惯也有碍卫生。所以，饲主在带犬外出时，务必要给它带上脖圈，以用皮带引导。若能训练猎狐梗到厕所大小便，那么这就再好不过了。刚毛猎狐梗护主训练：训练时，主人将犬拴在一个固定物上，然后站在距犬两米左右的位置，由一名助训员过来做假打主人的动作。此时，如犬能主动向攻击主人的助训员吠叫示威，助训员则要假装害怕逃跑以增强犬的自信心，而主人也要及时上前奖励自己的爱犬，必要时放犬扑咬助训员(提前穿戴好暗护袖)以加强奖励效果和适应实际的需要;如犬对助训员假打主人的动作没有反应，助训员应立即停止假打主人的动作，而改变为假打犬。当犬在助训员假打动作的挑引下，会表现出强烈的吠叫和扑咬欲望，这时，助训员则假装害怕逃跑，主人要立即上前奖励爱犬，必要时放犬扑咬。如此反复训练，犬就会明白：别人打我主人也就是打我的信号。因此，当犬一看到主人被别人袭击时，就会主
动扑咬对方。当犬具备上述能力后，就要由拴系训练过渡到自由状态下进行训练，但要提前给犬戴上口笼，以防咬伤助训员。具体方法是：给犬戴好口笼后带犬一起散放，在散放过程中有意安排助训员攻击主人，犬便会根据助训员的动作自动扑咬助训员，而主人也要及时给予奖励。随着能力的进展，要不断更换助训员和训练环境，以培养犬在任何环境中无论什么样的人袭击主人都要凶猛扑咬的能力。 [SEP] [unused7] 刚毛猎狐梗如何训练 要在固定的地点放一个便盆 [SEP] 
 [unused5] 狐狸，喜欢，大家，护院，犬种，人们，猎狐犬，宠物，存在，不能，猎犬，大量，运动，极具，城市，穿透力，好手，朋友，价格昂贵，早期 [SEP]  [unused6] 短毛猎狐犬：我为什么不能成为宠物新贵，到底是什么原因呢 [SEP]  [unused8] 在21世纪，宠物可以说已经完全走进了我们的生活，不管是凶猛些还是可爱些，都受到了广大人们的喜爱其中主流的还是以养狗为主。今天小编要给大家介绍一种不大不小的犬种—短毛猎狐犬。短毛毛猎狐犬是英国一个非常古老的梗类犬种，据说该犬是用古代斗牛犬、小猎兔犬等犬杂交后得来的。它平衡性良好似乎让人看起来，它永远在准备着下一个动作。独特的外貌也给它增色不少。该犬十分的聪明、机敏，长相也显得十分的秀丽，气质端庄稳重，由于体型不是很大，所以常常被人们当作伴侣犬饲养在家里。它还是看家护院的好手，对陌生人有很好的警惕性，也经常被人们用于警卫犬。从它的名字我们就能看出来，这是非常聪明的犬类，它可是狐狸的好对手啊，狐狸有多聪明，相信不用小编来给大家介绍了吧，而它作为狐狸的天敌，它肯定也是不笨的。俗话说”狡猾“是狐狸的代名词，能逮到狐狸的它是不是
更要了不起呢？为什么这么可爱的存在大家却饲养的比较少呢？无非有以下几个原因：1、价格昂贵，据说该犬的起步价在1500+，而大多人有很大的误区，”就是买大不买小“，这又不是买肉，对于有这种想法的人，小编只想说你们不适合拥有它。2、过于活泼，它是很容易兴奋的，猎犬好像都有这样的毛病，喜欢安静的人把它拒之门外。它还需要大量的运动来满足自己。3、喜欢吠叫，相比于其他犬类，它可是更能叫的，而其声音极具穿透力，城市饲养并不是十分的适合。要不然怎么也能作为警卫犬呢？想用它来看家护院的朋友可以考虑下。4、领地意识较强，它不能和其他小伙伴和睦相处，当然也有例外，作为早期的警卫犬，领地意识已经存在好长时间了。你们喜欢这个小可爱吗？欢迎给小编留下你们的看法！ [SEP] [unused7] 短毛猎狐犬：我为什么不能成为宠物新贵，到底是什么原因呢 [SEP] 
 [unused5] 没有，日本，樱花，公园，东京，岚山，和服，时间，拍照，动漫，到达，没什么，台场，京都，出发，小鹿，奈良，入住，过来，前往 [SEP]  [unused6] 日本——暴走赏樱之旅 [SEP]  [unused8] 广州-香港机场-东京-入住广州如何到香港机场不细说了，直接开始香港飞到东京。东京有两个机场，羽田和成田机场。羽田机场离市区较近，成田机场反之。我们是成田机场下机~从成田机场到东京进入市区较快，但有时需要多次换乘，且价格较高。初次来日本的小伙伴容易在换乘等问题耽误时间，若遇到上下班高峰期，是相当拥挤的。时间不赶可以选乘巴士，从成田出发的巴士有三种（利木津、京成高速巴士、THEACCESS）。若时间赶可提前在网上预定好机场接送车，价格相对会划算很多。司机会根据你的航班抵达时间，在接机口举牌会合。住入青年旅馆也很nice~虽然除了独立床位外，其它都是公用地方。价格便宜，我们四个女生刚好一间房。旅馆很多外国人入住，日本人也能偶尔看到。②：晴空塔-隅田公园-浅草雷门-上野-秋叶原一早起床到四周寻觅早餐店，偶然发现青年旅馆附近的小公园，已开满樱花。轻风轻轻吹过，樱花如
飘雪般散落，如梦如幻。看得我们都不肯挪动半步。（重点是没有什么人！！！！）赏樱之旅开始~路过晴空塔，没有登顶。从晴空塔沿着小路走大约十分钟可以来到隅田公园，虽然人气没有上野公园高，但人较少。在公园里就能看到远处的东京晴空塔，樱花和晴空塔两项美景净收眼底！周围还有一条隅田川，可以坐水上巴士看两岸的樱花又是种不一样的景观～隅田公园围着樱花拍照完毕，漫步走去浅草雷门。从雷门走入浅草寺的路上有段商店街，人流非常密集。随处可见穿着和服拍照的游客。浅草寺日本主要有神道教、佛教、基督教三个大的宗教和其它小宗教。寺庙是佛教的庙宇，而神社是崇奉与祭祀神道教各神灵的社屋。浅草寺是佛教寺庙，供奉观音。浅草寺浅草寺的签据说非常灵验，无论是谁来到浅草必定要求上一签，祈福好运。在浅草寺门侧设有多处求签处，投100日元抽一次，根据签上的数字去找对应的签盒。打开看是日文也没有关系~如果是上上签，就赶紧收好放进钱包里，如果抽到不喜欢的签，将纸签折成纸条系在旁边的签架上，将这个签留在寺内化解。浅草寺的各种“御守”也可作为伴手礼，精致漂亮，有出入平安的交通御守，祈求桃花的恋爱御守，保佑考试、升学的学业御守等等，找自己想要的
对应的御守。御守是有有效期的，从出寺庙起的一年内有效，到期后让朋友帮忙或者自己去去浅草寺给僧人。也可以在家直接烧掉。至于不还回去有什么后果？放心，最多就是无效啦~从浅草寺出来继续前往东京赏樱地点：上野公园，一到入口入眼是到处满满野餐人潮，不只家庭聚会，学生、上班族也都爱疯樱花。日本人赏樱花也是离不开酒，随处可见喝醉的人倒在樱花树下呼呼大睡。哈哈~上野公园一群帅气的日本小哥哥！好想去搭讪~但我不会日文，我也怕自己听不懂他们说英文上野公园晚上到达动漫迷潮圣地——秋叶原！这里可以买到各种热门动漫的相关周边，例如手办、抱枕、T恤、各种精品等等。最近迷上玩Switch，立马去店里找最新Game。秋叶原③：台场-筑地市场行程不赶我们会睡晚一些再出发，临近中午我们坐海鸥线到御台场。去台场坐海鸥线能看到两侧沿线风景，不一样的感受。对于台场我没什么感受，给我最大的印象是伫立在商场门口高18.5m的高达，对于高达迷来说是潮圣地之一吧！台场海滨公园小伙伴中有位超级迷日本偶像的迷妹，特意要求到富士电视台打卡。富士电视台到处都张贴着时下热播的日剧海报和动漫。富士电视台的1、5、7、24楼都开放了免费的参观区域，
如果想要登顶银色圆球，则须另外购票。虽然我也爱看日本动漫和日剧，但电视台没什么想参观的，默默在一楼等朋友哈哈哈！反而扭蛋机有种魔力，打开之前你永远不知道自己扭出来的是个什么东西，那种随机的神秘感和扭蛋被吐出时的快感，让你每看见一次就会不自觉的掏出钱包。简直是扭蛋穷三代，入坑毁一生！离开台场来到筑地市场已经是下午一点多了，筑地市场大部分店铺已经关门。避开了高峰时间，人不是特别多。对于网红店不太感兴趣，直接去一家人不多的店里吃午饭。海胆饭十分鲜甜~好爱~④：藤泽-湘南海岸公园-江之岛-镰仓高校前在东京玩就一定要抽一天去镰仓，这里是《灌篮高手》、《海街日记》的取景地，成为无数影迷心中的朝圣之地。我们这次使用江之岛周游券：这个券包含了从新宿出发的往返镰仓的车票以及江之电的全部费用。1470日元/人，新宿—藤沢是当天往返限坐一次，江之电是一天内随便坐（有一张列车发车时刻表，记得合理安排时间）这个经典的景点已经被《灌篮高手》的粉丝攻占了，当电车即将开过来的时候，就听到咔嚓咔嚓都是按快门的声音。拍照起来全是人头……哭！推荐顺着列车的方向走，一路上有很多这种路口，根本没什么人。车次也很多，等着车过来拍
就好了！在日本若果问要我吃什么，我会推荐Pancake！在镰仓有幸せのパンケーキ ，一间专门吃Pancake的店。这家分店门面很小，一不小心会错过。中午12点左右到达已排起长长的队伍。等了大概1个小时，终于吃上我念想已久的Pancake~~每人必须要点一份。吃完步行走去江之岛，沿着长长的大桥走，欣赏两岸美景，但真的好晒！！江之岛走进江之岛最里面有灯塔，在黄昏时间买上门票，可以看到日落的同时，还能见到静冈的富士山。当然~我们是没有走进去的~纯粹打个卡~⑤：看展览-涉谷-原宿整个展区基本不能拍照，能拍照的地方会有标示。很遗憾无法记录更多经典动漫展示场景……晚餐也是去体验一番日本网红店“矶丸水産”，最喜欢吃炒饭！⑥：东京塔-涉谷-六本木-目黑川到达集美貌与才华于一身的东京塔，海贼王的展览必逛！海贼迷布满全世界实在不夸张~在排队买票的时可以看到不同国家的人。各种cosplay海贼装扮随处可见~真的是太爱了~海贼王主题公园内还设有主题餐厅和咖啡店，当然……人太多就不去凑热闹了。展览很好看~但是里面的游戏就……嗯~适合小学生玩，我们真的看看就算了~不对！！！哈哈哈！看完海贼登顶上晴空塔看看风景，我
们一致以为户外是有电梯直接到顶楼的，屁颠颠的走去。到了入口发现有位小姐姐发张卡片……不知道怎么回事我们开始爬楼梯。越爬越不对劲……四个人气喘吁吁的爬啊爬啊爬……到才发现原来这个是要自己爬上顶层。真的坑哭自己！！出发前往涉谷！是个买买买的地方~对此我没什么感觉~只知道风靡各明星的Goro's手工皮革饰品店在这里~帮国内朋友打卡就去吃午好好吃的炸猪排~肉质细无纤维感，非常多汁，外壳的酥度是牙齿不怎么用力就“沙”一下酥断掉的，淋上甜酱能下两碗白饭！只在白天拍樱花也不行，夜樱也要欣赏一番。来到目黑川是周遭人海一片……最后的樱花虽美。但实在拍不到请自行感受一下……人太多了……⑦：出发前往京都-伏见稻荷神社早上从东京坐新干线前往京都，用时3小时。在车上一路补眠至京都，实在太累了~到民宿入住休整后，继续今天的行程。沿路走去坐地铁还能看到樱花小径。下午：伏见稻荷大社，以“千本鸟居”最为著名的京都景点之一。因是打卡点，山脚下的“鸟居”满是拍照的人群。如果不想要拍到其他人，要么努力等别人走，要么认真往山上爬。而我在前几年爬过一次，大概用了2~3小时吧~其实还挺舒服的。这次跟我朋友她们来，她们随意溜了一下，
说让我将以前的照片给她们发发朋友圈，就说要走了……我汗颜！！⑧：清水寺-二三年坂-花见小路穿和服也是这次来日本的体验点之一，前期我在“冈本和服”官网上book好，在预订的日期和时间内到达指定店铺。开始挑选心仪的和服~预约的是正装和服加做头发，加税后分别是5400日元+540日元（含税），整个选衣服到做头发的过程大概用了2小时左右。（早些到店可以挑选更多好看的和服）来欣赏一下我们的背影~哈哈~穿和服是一种体力活，被束搏的腰身，迈着小碎步走路。真的只是拍几张照而已，穿一整天会很难受。逛清水寺的路上遇到一位画画的伯伯，写生真棒！从清水寺正门的小路下去，右手边是三年坂二年坂。这里的小路都是用石板砌成的石板街，凹凸不平，却又带来了更多古色古香的味道，据说“在三年坂摔倒的人会倒霉三年”哦~⑨：岚山-平安神宫说起岚山当然要坐岚山小火车，为了不走回头路。我们是坐JR到马堀站，再坐小火车回到岚山。要是反着的话，马堀站没什么玩的，你还得坐车回岚山……岚山小火车要乘坐的游客超多，最近的班次普遍没位置，买票也是大长队。我们最快买到的班次也要在一个半小时候。而小火车5号车厢是没有玻璃遮挡的，所以十分受欢迎，旺季
几乎订不到。若有兴趣乘坐记得早点网上预订好！嵯峨野竹林是岚山小火车站和野宫神社之间的主要通道，走完也才10分钟左右。岚山的竹林很美，想要拍到没有人、干净、舒服的空景，建议一大早就来这里。嵯峨野竹林在来日本前看过很多旅游攻略，我本人除了不吃生的食物以外，最爱吃鱼。而其中有介绍岚山有一家专吃“鲷鱼”料理的店，在岚山算是百年老店，非常有名！因为专门做鲷鱼，里面只有两种套餐——生鲷鱼和烧鲷鱼。鱼吃起来很鲜，米饭糯糯的也很好吃。单单米饭就能吃上两碗~岚山站附近有家“轻松熊”BB的专卖店，萌得我！！买了好多公仔回家……（估计我妈要崩溃）在岚电岚山站有一个足汤，走了一天的岚山山路，泡泡足汤可以说是相当惬意了~140日元/次。下午出发前往小伙伴很爱的平安神宫，从东山地铁站出来要走一段路。跟着google地图偶然走入一条小路，河岸两边布满稀疏的樱花。我跟朋友说，你看这些老人家……这就是我以后的生活哈哈~拿着相机拍遍全世界~⑩：奈良公园-东大寺-回大阪早早起床，从京都出发前往奈良公园。在京都站内拿着行李像盲头苍蝇一样找近铁线实在太崩溃，建议大家务必提前探探路！到达奈良后，在近铁奈良站B1有很多行李柜，准备
好硬币寄存行李哦！PS：若太晚到达行李柜可能没有位置~寄存行李我们没有马上就去看鹿，而是到附近一家百年鳗鱼饭店吃brunch！到达时还没开店，但已经有人开始排队，中午来吃的话估计要等上几个小时才能吃到了~吃完看鹿去~小鹿在奈良公园放养式的随意走动，随时可以看见在车辆穿梭的马路中央有一头小鹿坐在那里。奈良公园鹿仙贝，大约200日元一份。只要拿出仙贝出来，周围所有小鹿就会追着你跑~不给它们还会用角顶你屁股，真是哭笑不得。若是手上没有仙贝，当它们走过来时记得摊开双手给它们看一下哦！偶遇一位日本老伯伯，骑车带来小鹿的食物。给周围的人派一些一起喂养小鹿~ [SEP] [unused7] 日本——暴走赏樱之旅 [SEP] 
 [unused5] 鳗鱼，烤鳗鱼，酱汁，日本，鳗鲡，江户，料理，脂肪，选用，炙烤，口感，寿司，jp，成为，只能，人们，需要，夏季，油脂，店家 [SEP]  [unused6] 夜深时分，最难将息的就是一碗蒲烧鳗鱼饭了！ [SEP]  [unused8] 诱人的鳗鱼饭 图sdouraku.co.jp历史悠久的酱烤鳗鱼江户是东京的旧称，当时统治日本的德川氏以江户城为居，并将幕府设立于此，使大江户成为了实质上的政治中心。因为早先做寿司用的海鱼大多捕自江户城前的东京湾海域，于是"江户前"一词现在常与握寿司同时出现，其实，“江户前”最早描述的可是用鳗鱼做出的料理。江户时代人们烤鳗鱼的场景过去，鳗鱼虽然偶尔也用来刺身或清蒸，但多数情况还是被做成酱烤鳗鱼，也就是今天的主角：“蒲焼鳗鱼”。江户时代的风俗志《守贞谩稿》中有提到“蒲焼”一词的由来：旧时人们把鳗鱼切成长段，然后用竹签串起置于炭火上炙烤，一串串烤鳗的样子和香蒲的穂有几分相似，“蒲焼”的叫法也由此而来。形似烤鳗鱼的香蒲 图shutterstock.com江户时代日本经济空前繁荣，中央集权程度也达到顶峰，众多基础建设吸引了无数外来人口。江户筑城
初期，男人们大多不带家眷，缺乏女人料理家务的直男们只能依靠“外卖”解决温饱问题。于是蒲烧鳗鱼和握寿司、天妇罗及味增田楽这类方便快捷又营养美味的食物一样，极大得满足了当时快节奏的江户人，同时也迎来了自身大发展的美好时代。江户后期，一串烤鳗鱼的价格仅和一碗荞麦面相当，这也让烤鳗鱼成为了不折不扣的庶民美食。酱烤鳗鱼 图123rf.com 正版图片旧时鳗店选用的自然都是野生鳗鱼，店家通常也只在渔获期对外营业。如今野生鳗鱼罕有捕获，于是，除少数传统料理店坚持在当季时选用野捕的鳗鱼外，大多数鳗店几乎全年都用养殖的鳗鱼替代，如此这般幸福的食客们反而一年四季都能品尝到美味的鳗鱼料理了，加之店家对料理技艺精益求精，食客们很难分辨出野生鳗和养殖鳗的差异。曾经选用的都是野生鳗鱼 图123rf.com 正版图片烤鳗鱼的时令为何在夏季？虽然烤鳗鱼一年四季都深受食客喜爱，但在日本人们依然保持着每年夏季的「土用の丑の日」吃鳗鱼的传统。据说是因为当年某家鳗鱼店生意欠佳，大学者平贺源内建议在店前张贴“土用の丑の日はうなぎの日”的宣传语，大V的影响力可是杠杠的，烤鳗鱼随即热卖，其它店家见状也纷纷效仿，于是每年的这一天就演
变成了传统的鳗鱼日。通常鱼虾贝类都以囤积脂肪最多的时节口感最佳，鳗鱼真正肥美的季节是在冬季，为了抵御寒冷和为繁殖季做准备，鳗鱼皮下蓄积了厚厚的脂肪，口感理应更加醇厚肥美。夏天反而是鳗鱼最瘦最柴的时节，为何夏季偏偏盛行吃鳗鱼呢？鳗鱼握寿司 图123rf.com 正版图片那时因为鳗鱼的脂肪比较特别，不同于多数海鱼清鲜回甘、口感温驯的油脂，淡水中营生的鳗鱼脂肪土腥味很重，口感又十分肥腻，过多的脂肪会使烤鳗鱼丢分，因此烤制时去除油脂就成为了尤为重要的步骤。倘若鳗鱼本身脂肪含量不高，那么处理起来就省心得多，烤鳗鱼的品质也有保障。所以，过去鳗店将夏季当做品尝鳗鱼料理的最佳时节是有一定道理的。夏季鳗鱼油脂最低利于烤制 图123rf.com 正版图片烤鳗鱼用的是哪种鳗？日料中常用的鳗鱼有三种星鳗(Anago)，虎鳗(Hamo)和日本鳗鲡(Unagi)。星鳗又叫康吉鳗、穴子、繁星糯鳗，喜欢打洞栖息于海底泥沙中；虎鳗也称海鳗，汉字简写作“鳢”，生性凶猛，也喜欢藏身于海底；这两者都属于海鳗，都是日料的重要食材。而今天的主角蒲烧鳗鱼原则上需要选用的是日本鳗鲡。成年日本鳗鲡图foodtribute.com日本鳗
鲡（Anguilla japonica）又俗称白鳝、河鳗，在我国淡水河道中也有广泛分布。它与欧洲鳗鲡、美洲鳗鲡等十九种小伙伴同属淡水鳗鱼。日本鳗鲡的出生地在浩瀚太平洋中间，世界最深的马里亚纳海沟的海山一侧，海山也就是接近水面的水下岛屿。刚孵化的鳗苗呈透明细叶状，它们比海水略轻，能随着洋流漂泊，也叫“柳叶鳗”。柳叶鳗和玻璃鳗 图tokyo.ac.jp经过数月的随波逐流，柳叶鳗漂到近海发育成“玻璃鳗”，随着体表色素的沉积又长成“线鳗”。它们进入河口溯河洄游，历经千辛万苦最终长大并在淡水中定居。直到有一天，它们感受到了某种神秘的召唤，成群结队纷纷游回大海，朝着它们出生的地方进发，如它们的祖辈一样，踏上史诗般壮美的不归之旅，一生一次，遨游万里。扎堆鳗鱼幼体 图wordpress.com野生鳗鲡因过度捕捞而岌岌可危，虽然人工养殖的鳗鱼已经能够满足巨大的市场需求，但鳗鲡的人工繁育依然困难重重且成本极高，鳗鱼几乎是所有养殖鱼类中，唯一完全依赖捕捞野生鱼苗的鱼种，日本鳗店里的鳗鱼很大一部分来自于大陆和台湾。人们吃到的每一条蒲烧鳗鱼都来自那遥远的太平洋海底。德岛市渔民在捕捞野生鳗鱼苗 图tenki.jp
凝聚匠心的灵魂鳗鱼饭职人们坚持选用野生鳗鱼的原则如今已难以为续，他们只能绞尽脑汁精进技艺，利用现有的食材呈现至少不降低品质的鳗鱼料理。通常，他们会选用身形较小的鳗鱼以便掌控火力，蒲烧鳗鱼贵在新鲜鳗鱼肉的细腻质感，考究的店家都会采取活杀现烤的方法。刚刚处理好的鳗鱼肉 图matome.naver.jp烤鳗鱼时，关东与关西也呈现出不同的两大流派：关西派通常采用从于腹部把鱼剖开，铁签串起直接用炭火炙烤；关东派的做法则更为讲究，一般从鱼背部切开，先烤再蒸而后再烤，这样可以更多的除去鳗鱼的油脂和腥味。金本兼次郎老爷爷在切鳗鱼料理职人们常常天不亮就开始着手准备，宰杀处理好的鳗鱼串上铁签，不经过任何调味，进行第一次素烤，目的是为了去掉鱼皮下的多余脂肪。烤过的鳗鱼再放进蒸锅中蒸煮，利用蒸汽的力量再次清除掉一些脂肪，蒸煮补水后的鳗鱼肉变得绵软。蒸好的鳗鱼会被整齐码放好备用。烤制鳗鱼 图123rf.com 正版图片正式的烤制是将经过一遍蒸烤的鳗鱼继续炙烤，不刷酱汁的烧烤方式又称为“白焼”，白烧意在展现鳗鱼的本来风味，能直观评价职人的料理技艺，也是对食材极大自信的表现。白烧做法可以品尝其本味 图matome.
naver.jp蒲烧鳗鱼则需要用到酱汁，炙烤中的鳗鱼刷上一层特制酱汁翻面炙烤，这个过程需要反复至少四五遍，这样既保证了酱汁入味也能保留住鱼肉外脆内绵的质感。烤制的火候拿捏极其重要，烤的不够会残留土腥味儿，烤的过头会丢失黏糯绵软的口感。蒲烧酱汁主要由酱油、味醂、甘口清酒、昆布、鳗鱼骨等一起熬煮而成。酱汁配比千变万化，不仅能掩盖鳗鱼的腥味，同时又十分可口下饭，好的酱汁儿是鳗鱼店的镇店之宝。有些老牌的料理店，都会保留“老汁儿”，即每日取用多少必须补充多少，总留有之前的酱汁从不用尽，这种比店主还要年长的浓郁酱汁儿，可谓是一家鳗鱼店的灵魂之所在。鳗鱼饭要配上清爽的鳗鱼肝汤图123rf.com.cn正版图片蒲烧鳗鱼和白米饭堪称绝配，食用时一般还会撒上山椒粉提味。烹制到位的米饭宛如凝脂，既粒粒分明如珍珠一般又要有一定的粘度相互紧紧贴合，使得酱汁在米饭的空隙间缓缓地流淌弥散开来。恰到好处的柔软度能衬托出鳗鱼独特的口感，在口腔中不突兀又不失米粒本性。米粒和酱汁若即若离，交相辉映，闪耀着琥珀一般的迷人光泽。诱人的鳗鱼饭 图123rf.com.cn正版图片鳗鱼饭通常有鳗丼(うなぎ丼)和鳗重(うな重)两种。一
般放在精美漆制木饭盒里的鳗重要比普通碗具里的鳗丼高级一些，鳗重的“重”字有鳗鱼层层叠叠堆积的含义，暗红色的精美漆器和琥珀色的烤鳗鱼呼应，宛如一件艺术品。鳗鱼饭也分成不同的档次和分量，常以“松、竹、梅”等别称区分。鳗丼 うなぎ丼 图matome.naver.jp鳗重(うな重) 图sdouraku.co.jp有些吃法会将鳗饭分成三份，第一份直接吃，第二份加山葵、海苔碎拌着吃，第三份浇上出汁，配上腌菜做成“茶泡饭”。这种吃法最初由爱知县名古屋流传而出，也称名古屋“鳗鱼三吃”。不过其历史并不悠久。鳗鱼茶泡饭 图sdouraku.co.jp鳗鱼饭的精髓不外乎酱汁和火候拿捏，看似简单实则非常考验职人的料理功力，于是就有“串打ち三年、裂き八年、焼き一生”的说法，即把鳗鱼串到竹签上要练三年，杀鳗鱼切鳗鱼要练八年，烤好鳗鱼则需要修炼一辈子。 [SEP] [unused7] 夜深时分，最难将息的就是一碗蒲烧鳗鱼饭了！ [SEP] 
 [unused5] 动物，无毛犬，雕塑，墨西哥，pineda，小花，迎来，种群，发现，开玩笑，古老，流浪，后来，非洲，猎犬，结构，视觉，原产，中美洲，当作 [SEP]  [unused6] 菲律宾一只常被误认为是雕塑的无毛犬 [SEP]  [unused8] 原产于墨西哥，起源于16世纪。是一种小型玩赏犬，此犬与中国冠毛犬比较相似，都属无毛犬，它的脑袋长得很像专爱吃蛇的小动物獴，身子又像是长满斑点的小花猪。浑身漆黑又没有毛，很多人都怀疑它只是个雕塑。仔细看看才发现这是一条活生生的狗。在Piper两个月大的时候，主人Pineda把这条纯黑色的狗带回家。由于Pineda浑身漆黑又没有毛，很多人都怀疑它只是个雕塑。刚开始她以为人们是在开玩笑，后来发现大家是认真的，真的以为Piper是条假狗。这个机灵、活泼、富有感情的动物常常被比作古老的非洲流浪杂种犬和欧洲犭更犬。它们的生理结构使人联想到经典的视觉猎犬，而它们的个性却同猎狐犬非常相似。在古代中美洲人驯养的动物里，墨西哥无毛犬和火鸡一样，是唯一会被当作食物的动物。这个方便快捷的蛋白质来源，以至于他们几乎把墨西哥无毛犬吃到灭绝。然而今天，它们又
迎来了种群兴盛，尤其受到对长毛动物过敏的人的青睐。并不是所有人都适合养它们。因为“你得一直看着它们。它们会开门、会开箱，是一种原始犬。它们非常聪明。” [SEP] [unused7] 菲律宾一只常被误认为是雕塑的无毛犬 [SEP] 
 [unused5] 个性，儿童，欺负，成为，家庭，大量，打理，受欢迎，金毛，梗更，毛发，花费，满街跑，猎狐，今天，平毛，平毛猎，满足，追求，不会 [SEP]  [unused6] 为什么平毛猎狐梗逐渐走俏？这个优势让它成为受欢迎家庭伴侣犬 [SEP]  [unused8] 1、体型小，成年犬体重只有十七八斤重。2、毛短，不用为打理毛发花费大量时间。3、对儿童很友好，即使受到儿童欺负，它也不会凶孩子。4、满足个性追求。在泰迪金毛满街跑的今天，平毛猎狐梗更吸睛。 [SEP] [unused7] 为什么平毛猎狐梗逐渐走俏？这个优势让它成为受欢迎家庭伴侣犬 [SEP] 
 [unused5] 水煮鱼，加入，鱼片，食用油，倒入，清水，蔬菜，重庆，调料，辣椒，干辣椒，做法，味精，汤锅，我心，瞬间，花椒，料酒，炒锅，喜欢 [SEP]  [unused6] 懒人版水煮鱼，麻上头辣过瘾，还保持了鱼的鲜嫩 [SEP]  [unused8] 香辣水煮鱼水煮鱼又称“江水煮江鱼”，是重庆渝北风味，最早流行于重庆、四川等地，现在已经此款名菜已经遍布全国各地了，看似原始的做法，实际做工考究——选用新鲜活鱼，又充分发挥辣椒御寒、益气养血功效，烹调出来的肉质一点也不会变韧，口感滑嫩，油而不腻。既去除了鱼的腥味，又保持了鱼的鲜嫩。满目的辣椒红亮养眼，辣而不燥，麻而不苦，“麻上头，辣过瘾”。今天分享的是快手版本香辣水煮鱼，也可以称之为懒人版，喜欢吃水煮鱼的不妨试试，在家也可以轻轻松松做出一道非常过瘾的家常香辣水煮鱼。最近厨房里又添置了新伙伴，我心水的一款九阳石韵电磁炉，刚刚好派上用场，瞬间感觉自己要认真做饭，用美好的器具做美味的食物，是何等的享受呢？愿大家都可以感受到身边一切美好，哪怕是给心爱的人做一饭一菜一汤，用心给家人带去更多的健康、美好和幸福！原料：花莲、水煮鱼调料包、蛋清、
姜、干辣椒、料酒、香菜、清水、食用油、葱花。做法步骤：第1步、准备好需要的食材，把切好的鱼片清洗干净，沥干水分。第2步、水煮鱼的材料包里面分别是腌鱼料包20克（淀粉、食用盐、味精、白胡椒），调料包160克（包含植物油、豆瓣酱、腌渍萝卜、食用油、辣椒、姜、蒜、黄酒、味精、白砂糖、鸡精调味料、香辛料等），干料包30克（辣椒、花椒、芝麻）。第3步、往鱼片中加入腌鱼料包，加入姜片和料酒，用手抓匀，腌制10分钟左右。第4步、腌制完后，加入一个蛋清拌匀。第5步、开大火，往炒锅内加入食用油。第6步、食用油烧煮六七成热，倒入调料包翻炒片刻。第7步、往汤锅内倒入适量的清水，把翻炒过的调料酱加入锅内煮开。第8步、待汤煮开后，先下鱼头煮1分钟。第9步、然后加入鱼排煮0.5分钟后，再加入鱼片继续煮1-2分钟。第10步、煮好后，将干料包、干辣椒和葱撒在鱼表面上。第11步、往炒锅内加入150克烧至八成熟。第12步、油热冒烟时起锅浇在鱼片上即可。第13步、最后放上洗净沥干水分的香菜。第14步、这道美味的香辣水煮鱼就制作好了。第15步、香味扑鼻而来，辣的好带劲。第16步、口感滑嫩，油而不腻，十分美味！第17步、是不是
很有食欲呢？！第18步、喜欢吃水煮鱼的朋友们快来试试吧!小贴士：1、在菜市场买鱼的时候，老板已经帮忙处理好并切片了，回家后只要冲洗干净就可以了。2、若是喜欢比较辣的口味，还可以适当添加些许干辣椒和花椒，若是无法吃的很辣，干料包不用全部加入，可以根据自己口味来决定添加多少。3、水煮鱼还可以添加自己喜欢吃的蔬菜，例如芹菜、莴笋、黄瓜、豆芽、青笋等，把清水倒入锅中烧开，然后把各蔬菜入锅焯熟，捞起放入大碗内，最后把煮熟的鱼一起倒入盛有蔬菜的大碗内。4、大家可以直接放在炒锅中煮，并不一定要像我这样中途换个汤锅，我只是为了吃不完，第二顿要加热的时候可以直接放在电磁炉上，尽量保持鱼片的完整。来自 美食天下 风意画 的作品。 [SEP] [unused7] 懒人版水煮鱼，麻上头辣过瘾，还保持了鱼的鲜嫩 [SEP] 
 [unused5] 刀鱼，汁面，王宝，老半斋，记者，鱼骨，餐厅，鱼肉，价格，自助餐，老字号，销售，顾客，排队，没有，中路，汤底，堂间，清明节，队伍 [SEP]  [unused6] 刀鱼行情冷冷清清 “网红”刀鱼汁面销售红火 [SEP]  [unused8] 又到一年刀鱼上市时。和今年水产市场的刀鱼行情冷冷清清相比，已经晋升“网红”食品的刀鱼汁面还是销售红火。想吃上一碗老半斋正宗的刀鱼汁面，工作日中午也得排上1小时队。而除了老字号餐厅，沪上有的星级酒店的自助餐也加入了刀鱼汁面畅吃，还有刀鱼馄饨、刀鱼两吃等等做法，身价自然也比刀鱼汁面要高了。刀鱼汁面每天卖800碗昨天中午，福州路上的杏花楼门口，购买网红青团的队伍在人行道上排出很远。而在400多米开外的浙江中路福州路口，另一家老字号的队伍也从门里排到门外，隔着马路都能听见排队人群的热闹。“今年一碗‘刀鱼面’多少钱？”记者听见一名路过的老伯问同行者。看来，即使不入店堂，老半斋的刀鱼汁面也是名声在外。只不过，刀鱼面和刀鱼汁面还有一字之差，区别就在于面中有无刀鱼肉。刀鱼汁面，顾名思义就是刀鱼熬出的汤汁面，其中是没有鱼肉的。大厨做面时，先把刀鱼
炒成鱼松，放到汤锅里，再加上各种汤底，文火细炖，直到熬出浓稠的色白似乳的刀鱼汁。中午时分，老半斋店内满是来尝鲜的食客，收银台连轴转，服务员也是不停穿梭堂间送餐。几乎每位来就餐的顾客，都点了招牌刀鱼汁面，但对面条的评价却五花八门。有多年“回头客”说，刀鱼汁面就是这一口“老味道”，虽然没有鱼，但“长江第一鲜”的刀鱼味已经融入面中。但也有新顾客表示，刀鱼汁面和想象的不太一样，感觉不如外面一些餐厅的高汤面鲜。在老半斋的工艺里，刀鱼汁面不加一点味精，全凭食材吊鲜味，光论“鲜度”可能不及市面上一些用食品添加剂调味的高汤。而这也让老半斋的肴肉、狮子头等配菜热销。老半斋酒楼经理朱翠华告诉记者，现在刀鱼汁面差不多每天能卖800碗左右，比去年同期的日销量超千碗有所下降，但销售高峰尚未到来，估计要到清明节前。由于午市餐厅只供应到下午2点，昨天下午1点40分左右，现场提前停止排队，餐厅人员提醒门外的食客等晚市再来。大小刀鱼价差悬殊刀鱼有海刀、湖刀、江刀之分，其中以江刀最为名贵。老半斋的刀鱼正是“江刀”，采购于江苏靖江一带长江流域的码头。去年，相传是野生刀鱼合法捕捞的最后一年，但是今年刀鱼捕捞依然合法，只是核发
的特许捕捞许可证又变少了。老半斋的刀鱼汁面价格有所上涨。去年，一碗2两的刀鱼汁面售价32元，3两的售价34元；而今年，2两的刀鱼汁面涨至36元，3两的涨至39元。不过，去年记者看到的清蒸刀鱼价格为250元，昨天的价格却是120元。朱翠华表示，清蒸刀鱼的售价的确会变化很大。“有时候前一天一条清蒸刀鱼是120元，后一天就是160元，取决于刀鱼每天的进价不同以及刀鱼个头大小的差异。”据介绍，不同大小的刀鱼之间价格相差非常悬殊，昨天卖120元一条的刀鱼重量是一两多，而重三两的刀鱼就要卖2100元。昨天，记者在店内走了几圈，发现点清蒸刀鱼吃的顾客也不在少数，或许是因为价格昂贵，在吃清蒸刀鱼时，老饕们都吃得很仔细。一盘鱼吃完，鱼肉皆不见，只剩从头至尾一条细细的鱼骨。刀鱼两吃先蒸肉再炸骨以蟹宴和小龙虾自助餐在申城美食圈很有“存在感”的老字号王宝和，今年则干脆推出了刀鱼系列，旗下王宝和大酒店和上海大酒店晚市的自助餐，都加入了刀鱼汁面畅吃。和老半斋一样，王宝和的刀鱼同样来自江苏靖江，每日新鲜直送，大的刀鱼2两左右，小的刀鱼1两2以上，每日总共要用掉100多条刀鱼。据大厨介绍，这里的刀鱼汁面，汤汁用纯刀鱼
和刀鱼的骨头一起熬制成半浓稠状，不添加其他香料，是一碗“汤头”鲜美的阳春面。刀鱼汁面的“黄金搭配”肴肉也是王宝和自制，用猪前蹄腌制而制作的，肉质紧实，清香富有嚼劲。记者了解到，这样一碗刀鱼汁面，在王宝和单点的价格要68元，但在自助餐里无限畅吃。刀鱼馄饨是刀鱼系列的另一大特色。馄饨馅用纯刀鱼肉制成，一碗八只就要卖到88元。虽然价格比刀鱼汁面更高，但相对整条刀鱼的价格还是便宜，适合想尝鲜刀鱼肉的人群。刀鱼两吃可谓是王宝和刀鱼宴的看家菜。对于刀鱼来说，清蒸无疑是保留其鲜美的最佳方式，但吃完鱼肉后，鱼骨弃之可惜，这时，厨师将客人吃剩下的鱼骨进行椒盐酥炸，重新端回桌上就成了另一道菜。有道是“明前鱼骨软如绵，明后鱼骨硬如铁”，清明节后鱼骨会从软变硬，成为“老刀”。因此将“明前刀”细软的鱼骨酥炸后，全部可以吃下肚，一条刀鱼从头到尾一点都不浪费。 [SEP] [unused7] 刀鱼行情冷冷清清 “网红”刀鱼汁面销售红火 [SEP] 
 [unused5] 如鱼得水，水润，通透，生动，鱼儿，南红，工作，生活，玉雕，大师，玉质，好似，游弋，线条，挂件，介绍，作品，冰飘南，质地，色泽 [SEP]  [unused6] 玉雕大师高新亚南红作品：寥寥几笔就刻画出这生动的南红鱼儿！ [SEP]  [unused8] 作品介绍：冰飘南红挂件——如鱼得水 尺    寸：高：41.5mm  宽：27.1mm 厚：9mm 重    量：约11.8g描    述：质地水润通透，色泽清新透亮 温润细腻的玉质好似一汪泉水，寥寥几笔雕刻鱼儿在水里游弋，线条虽简，却灵动自然。鱼游水中，暗寓着工作、生活如鱼得水，和谐自在。作品介绍：冰飘南红挂件——如鱼得水 描    述：质地水润通透，色泽清新透亮 温润细腻的玉质好似一汪泉水，寥寥几笔雕刻鱼儿在水里游弋，线条虽简，却灵动自然。鱼游水中，暗寓着工作、生活如鱼得水，和谐自在。作品介绍：冰飘南红挂件——如鱼得水 描    述：质地水润通透，色泽清新透亮 温润细腻的玉质好似一汪泉水，寥寥几笔雕刻鱼儿在水里游弋，线条虽简，却灵动自然。鱼游水中，暗寓着工作、生活如鱼得水，和谐自在。作品介绍：冰飘南红挂件——如
鱼得水 描    述：质地水润通透，色泽清新透亮 温润细腻的玉质好似一汪泉水，寥寥几笔雕刻鱼儿在水里游弋，线条虽简，却灵动自然。鱼游水中，暗寓着工作、生活如鱼得水，和谐自在。作品介绍：冰飘南红挂件——如鱼得水 描    述：质地水润通透，色泽清新透亮 温润细腻的玉质好似一汪泉水，寥寥几笔雕刻鱼儿在水里游弋，线条虽简，却灵动自然。鱼游水中，暗寓着工作、生活如鱼得水，和谐自在。作品介绍：冰飘南红挂件——如鱼得水 描    述：质地水润通透，色泽清新透亮 温润细腻的玉质好似一汪泉水，寥寥几笔雕刻鱼儿在水里游弋，线条虽简，却灵动自然。鱼游水中，暗寓着工作、生活如鱼得水，和谐自在。 [SEP] [unused7] 玉雕大师高新亚南红作品：寥寥几笔就刻画出这生动的南红鱼儿！ [SEP] 
 [unused5] 甲方，主播，直播，成本，网红，供应链，价格，东西，产品，数据，互联网，没有，明星，流量，沙雕，头部，大家，场景，现在，观众 [SEP]  [unused6] 迷信网红带货是一种病，得治 [SEP]  [unused8] 1今年整个互联网行业什么商业模式最火？网红直播带货。各路靠直播野生网红们在直播间里面挥汗如雨地疯狂推销，围观群众们魔怔一样的疯狂买买买，然后就是各种神奇的数据以匪夷所思的速度和方式在传播。X分钟卖出几千万，一场直播销售过亿，各种惊人数字刺激着甲方的前列腺。别说甲方，我看着都吓尿了。而且吧，影视行业这两年整体不太好，各路接不到活的过气明星们也纷纷加入了带货大军。明星和网红抢着卖货，这属于降维竞争，真的魔幻。一时之间，各种带货主播和明星主播们的风头传遍了互联网圈，苦于不知道如何投放的甲方们，可算是找到了一点点新思路。今年不搞网红直播带货，你已经被时代打折甩卖了。有趣的是，虽然网红直播带货的模式和当年的电视购物，形式上没有任何区别，但就是被鼓吹成了新事物和新风口。人类真的是不思进取。严格说起来，我其实还是怀念当年的八心八箭，劳斯丹顿手表，他们才叫有创意，
甚至还有各种脑洞小剧本，真情实意，直到现在我都怀念侯总哭着说真的不多了，你们别买了的样子。那个广告的威力有多大？大到我们济南泉城路芙蓉街名媛圈的少爷们，再也没有带过劳力士和江诗丹顿，因为实在承受不住大家赞叹劳诗丹顿的眼光。当然如果是现在的话，恐怕我们恨不得人人把劳斯丹顿纹到身上，魔幻解构主义害死人。看过当年的电视购物，再看看现在的网红直播，看下来真的很尬，吹得一点都不自然，一句OMG行天下。只能说互联网用户一代不如一代了，建议上B站复习当年各路电视购物大神的魔鬼表现，你会发现什么才是真正的霸道销售。2虽然网红带货已经成了大潮流，但潮流之中，总有一些不和谐的波浪，真实的和这个世界一样虚假。尤其最近吧，带货圈有点不太平。各路网红和明星在带货这条路上，出现了很尴尬的翻车事件。有的明星带货根本带不动，成了水货。甲方一算成本，眼泪都掉了下来，太南了。卖不出去还是小事儿，毕竟有的东西确实过于沙雕。还有的明星网红带货直接带到下水沟里。例如买了蟹券各种不发货了，开创了带货资金盘的先河。最沙雕的是有人买了这个送人，结果打死不发货，送礼变成送人头。还有不粘锅当场粘锅的，能不能给我网红一点面子，OMG！CT
MD！（这是传统美德的简写，你们别想歪）。看着诚恳的网红，我觉得问题一定出在这个鸡蛋上面，这个鸡蛋一定是竞争对手送来的，里面不是蛋清，是502。商业竞争真残酷啊！世界真险恶。有时候看着主播们在尬吹，尤其是丢出一堆堆唬人战报，我一个数据风控看得笑的打鸣，有时候实在控制不住声量，引得周围的朋友纷纷用旁光看了过来，场面十分焦灼。这些直播带货，真的太好玩了，一天不看我就浑身难受。当然浑身刺挠的不止我，还有各种被忽悠了乱投一番最后发现裤子都掉了的甲方，尤其是卖智商税产品的那些，根本卖不出去。网红们收钱可从来不退款的，像极了沙雕产品的售后，大家都一样。甲方想割韭菜结果发现自己才是韭菜，这种人生体验确实不一般。3你以为我会说直播带货是骗局吗？不，直播带货不完全是骗局，这个模式本身是存在的，尽管数据普遍有点水分，统计口径也非常模糊不清，退单率更是一个神奇的谜团，利润率也堪称福尔摩斯痒痒挠，但是大主播的带货能力本身并不是完全是空中阁楼。头部主播的带货能力确实是经受住了时间考验，今年3月皮草节2个头部主播合计带了2亿多的皮草，从供应链反馈是真的，虽然是反季打折，但是这个销售能力的确惊人。那你以为我在鼓吹直
播带货吗？不，我只是觉得直播除了极少数头部主播（连网红+明星算一起不到30个）外，其他人的效果都是一言难尽，堪称甲方克星。而且带货这个东西，可能绝大多数人都搞错了因果。在多数人眼中，直播带货的重点是那些网红和明星，聚光灯打在他们身上，他们依靠自己的号召力把货卖出去。但实际上并不是，网红以及明星只是一个大喇叭。带货真正的重点，在货，不在人。直播带货本身并没有跳出营销圈经典的4P理论框架，你们不要瞎想。4P是指Product、Price、Place、Promotion，即产品，价格，渠道，推广。这里面最重要的，就是产品。营销的第一要义就是产品本身要硬，然后就是美丽的价格，这两点成立的情况下，渠道和推广才有意义。说难听点，好货又便宜，给谁卖，都卖的不差。如果货不是很好的话，那么足够便宜，也可以。仔细看看各路网红们带的爆款，从口红到四件套到柴米油盐跑路蟹券，是不是单价都普遍不高？高价是冲动消费的拦路虎。如果坑货又贵，给哪些明星带，都卖不出去。如果货不是很坑，但是很贵的话，也一样带不出去。差价是核心竞争力，人家薇娅卖皮草卖了1.5亿，单价上千，听起来炒鸡666，但那可是对应的是平均万元以上的东西
。群众们其实一直都非常理智，毕竟现在是互联网年代，选择性这么多。迷信网红带货是一种病，得治。4有一段时间，我真的沉迷于看各种网红带货直播，倒不是喜欢他们，而是作为一个经常做供应链调查的人，我喜欢扒他们大裤衩。我尤其喜欢拿他们推荐的各种爆款上1688上看看供应链的价格，然后产生一些沙雕的优越性。我得承认，这真的是一种非常低俗的爱好，我就是一个非常低俗的人。但就是这样，我也还是买了几个大网红的货。无他，真的便宜。洗衣液，纸巾，各种日用品，价格真的是全网最低，又是硬通货消耗品，虽然主播的话术很沙雕，但产品力和价格都OK，我又有需要，干嘛不买？我是支持主播吗？不是，我只是给自己占便宜而已。如果有一另一个主播能卖到更便宜，那当然去买另一个主播的啦，反正我只管占便宜。主播关我啥事儿？绝大多数看主播的观众，心态都是这样的。而那些头部的主播，也非常明白这一点。所以为了能让观众掏钱，他们的整个团队都是非常专业的策划，相信我，顶级主播的团队比大多数互联网公司的运营们都要专业，销售是最考验能力的东西。首先要创造让观众掏钱的理由，这就涉及到了业务场景，观众为什么要掏钱？要么是自己需要，要么是给家人带，要么是送
礼需要，根据场景的拆分，主播会定制推荐一个场景，说服大家。例如很多皮草其实说白了是靠便宜，能买回去孝敬爸妈带出去的，购物人不一定是用物人，主播们很理解用户心理。其次，这些东西一定要让人产生不买吃亏的想法，价格必须有冲击力，最好是一看价格裤子吓尿的那种。如何让产品不买吃亏？从供应链入手是最好的。这些专业的带货主播，往往利用自己的影响力倒逼供应链，给自己创造局部优势。头部主播本身就会对选品有特别变态的要求，他们依靠自己的流量优势，会倒逼供应链以及甲方，产品必须好卖，必须是刚需，价格必须最低，必须签保价协议，潜在客群必须完全符合人设，购买理由必须简单直接明确经得住推敲，不然不卖。任何一个环节出问题，东西可能都卖不好。想想看，头部主播的流量+开挂一样的商品+精心设计过的场景+用户心理分析，这些东西叠加在一起，刷出什么恐怖数字都不奇怪。这不是主播的力量，这是一整套活动运营+供应链管理的威力。有了数字后，再拿这些数字去造影响力，搞出更多的流量，再去刷新自己的数字记录，这种依靠供应链为自己做正向循环的模式，确实非常有趣。本质上，这就和游戏主播明明有王者的实力非得天天打菜鸟局一样，大神打菜鸟，那当然杀
得飞起各种秀，观众各种666.所以你们发现了么，现在头部主播们都开始转型做日用品了，因为单价不高，利润率高（说穿了就是甲方有足够的降价空间），强需求，有囤货的价值（早晚用得完）。网红+便宜+硬通货，才是核心竞争力。这是典型的的将4P理论中的前2P玩到极致。4P降2P，简称P2P。以后可以叫他们P2P从业者了。5大主播懂得利用自己的影响力去倒逼供应链，观众知道给自己找便宜，那么看起来甲方就是沙雕了？并不是，甲方自己也有小算盘。首先，各种主播带的品牌，很多都是闻所未闻的品牌，甚至可以说是专门to网红的定制品牌，甲方的成本其实就是原材料成本。如果对于供应链稍微有所了解的人，都知道制造业如果刨除销售成本，单论产品原材料成本的话，成本极低。不信你上1688搜搜各种日用品，价格吓死你。所以其实，还是有点点利润空间的，尤其是很多网红品牌背后其实都是一个供应商，能把成本压到你想不到的地步，还有很多甲方签网红也是一签一揽子，成本没有那么高。其次，即使本身这些货物不是很赚钱，甲方也未必没有收益。甲方也很馋网红们的流量，他们希望能把这些流量拉到自己这边，这就像网店的引流款商品一样，可以单品卖的比较便宜甚至亏
钱，然后靠店里的其他商品赚钱。如果把这种获客算成互联网获客的话，其实从流量成本上是可以赚回来的，这比应用市场买量，电梯投广告，线下摆摊发避孕套要划算多了。接着，你知道商业中最重要的是什么吗？是现金流，只要甲方维持着现金流不断，盘子圆滚越大，那么其实赚不赚钱是不重要的，这些滚滚的现金流完全可以越做越大，很多电商就是不赚钱的，但是现金流够大，一样越来越嗨，谁说做生意必须要赚钱的？当然蟹券不发货那个属于现金流杠杆杠到蛋了，建议不要模仿。最后，很多甲方其实是靠着网红们在去库存清尾货的。一些本来就卖不出的东西，或者是抵账用的货物，甚至过期的东西，成本忽略不计，靠网红把这些东西卖出去，不管收回来多少钱，其实都是赚的。这些东西其实大家生活总很熟悉，各种即将拆迁只卖三天以及各种换季服装特卖清仓，都是一回事儿。只不过现在搬到了线上，通过网红来搞清仓而已。所以你知道为什么同样的商品可能是不同地方发货了么？因为库存存在不同的地方。所以网红带货，也可以称之为互联网+直播+电视购物+沙雕拆迁清仓。简称直播拆迁。6看上去这个模式其实还不错，尤其是让每一方都很满意这个点，很好。但问题是，资源不够。头部主播们吃下了这
个行业80%以上的流量和利润，他们确实厉害，但绝大多数甲方是没有能力跟头部主播合作的，因为头部意味着挑剔，那些明星带货是不如这些头部们专业的。所以明星带货总是容易翻车。说真的，除了头部主播，其他不懂得活动运营和供应链管理思路的主播们，也带不出什么货，别管你是几线，来了就得给世界教育。而且吧，人心总是不足的，不管是MCN还是甲方，都想多分一杯羹。于是，就衍生出了另一种方式，臀部（相对于头部）主播黑吃黑。我喜欢称之为吃甲方吃乙方。所谓吃甲方，就是各种直播带货MCN们开始造数据造主播来完成冷启动，让自己快速进入带货循环。首先要有主播，他们一般喜欢以实习或者兼职的名义招各种在校大学生。往往他们的话术说是要把学生打造成网红，很多涉世未深的女大学生一听有机会成网红，连实习工资都不要了，就是个干。MCN会一口气签一大堆学生，然后就是在出租屋里直播，一开始是陪聊，然后开始尝试带货，几个月换一批，主要是要试出那些有镜头感和会来事儿的年轻人，进行二次加工。二次加工就是给这些年轻人造数据，包装数据去吸引沙雕甲方，如果顺利，3到6月就能产生一名合格的带货主播，进入正向循环。或者不循环也没事儿，现在各种沙雕甲方
正在往直播带货里挤，从他们手里收点智商税也是极好的。这个行业鱼龙混杂到很多甲方根本意识不到自己那些破产品是没有竞争力的。尤其是各种智商税产品甲方（还记得量子姨妈贴吗？），自以为能靠水货们带自己的水货，实际上从头到尾都是镰刀，伸出去就给现实打断腿。当然甲方被割了之后也要发文声讨，最后大家乱成一团。虽然臀部主播坑甲方的方法并不复杂，刷单和做数据的产业链也都开始不景气到打折推销了，但就是有很多甲方还是迷信网红带货这件事儿，最后被世界教育。经过这几轮智商洗礼后，每个甲方都有了一个黑名单，但是这东西没啥用。即使没有割到沙雕甲方，MCN公司也是不亏的，因为还可以用形象有瑕疵来骗女大学生们去整容，去贷整容贷，他们还能吃贷款公司的提成和整形医院的回扣，再不济欠工资嘛，怎么着都不亏。吃完甲方吃主播，最后两手抓，两手都不老实。甚至由于给医美贷和整容医院拉人头太赚钱，已经有很多接不到活的MCN转型传销蛇头机构了。真是万物兜兜转转最后都不如传销。像极了这个魔幻的世界。来源：半佛仙人 作者：半佛仙人 [SEP] [unused7] 迷信网红带货是一种病，得治 [SEP] 
 [unused5] 红色，观赏鱼，金鱼，能够，大家，没有，品种，血鹦鹉，才能，个体，鹤顶红，人们，故乡，妇女，欣赏，老道，养鱼，时时，不到，荔枝 [SEP]  [unused6] 这些红红的观赏鱼大家都养过吗，红色观赏鱼大比拼！ [SEP]  [unused8] 图文/养鱼老道 原创今天没事到鱼店参观，发现一到节假日，红色的观赏鱼就特别的多，尤其是春节期间象大红色的鎏金金鱼和血鹦鹉之类的观赏鱼在鱼店里就相当的好卖，其实细想起来大红色的观赏鱼品种还是很多的。一、红箭鱼在养鱼老道心目中是最纯正的大红色观赏鱼非红箭鱼莫属了，可以说这是没有任何瑕疵的红、耀眼的红，只是鱼儿的个体有点小，饲养难度可不低，要是能群养那也是相当的漂亮。二、血鹦鹉虽然源自于台湾，但是现在我们国内的品种也不次于他们，像个体稍大的红寿星，那也是绝对的靓丽端庄，养上一群美美的欣赏一番，还是非常的赏心悦目的，相比红箭鱼、血鹦鹉的饲养难度就很低了，只要注意水温、水质就没有什么问题。三、各个品种的红色金鱼金鱼虽然没有上述两者那么红艳的色泽，但是由于其曼妙的身姿以及品种的多元化，再加上数千年来的文化底蕴，当之无愧的成为我们的国粹观
赏鱼，这高贵的名号可不是白得的。金鱼的美有时候并不在于像上述品种的大红色，比如纯正的十二红金鱼，那可真是红的自然、红的纯真、红的洒脱、红的高贵而又红的恰到好处。四、鸿运当头一个红红的大脑袋承载了多少人对于好运、长寿、喜庆、欢乐的憧憬与向往，这就是罗汉鱼鸿运当头的魅力所在，它们高高隆起的荔枝头和时时与主人互动的眼神与形态，使得它们在众多的观赏鱼中脱颖而出。能与其抗衡的金鱼鸿运当头也毫不逊色，它们早已甩掉了鹤顶红这个寓意不是甚好的名字，与人们的期待与美好祝愿相辅相成。五、孔雀红虽然我们只是展现了漂亮的尾巴，但是这一尾之美又使得多少观赏鱼可望而不可及，无限的发挥我们的优点，能够懂得扬长避短，也只有我们孔雀鱼能够做到吧？关于某些哲理的理解我们做的很到位，能够只用尾巴就可以征服全世界的观赏鱼舍我其谁呢？六、红白锦鲤不要认为只有黑色才能称之为水墨，我们本就源于中华大地，漂泊海外再久终有回归之日，因为红色是我祖先留在我身上的印记，抹不去也擦不掉，因这一抹红色我们得以认祖归宗，因这一抹红色在我们之后的千秋万代会永远记得，我们的故乡在中国。七、七彩红红色并不是我们天然的美，但是有了红色使我们更加美得一塌
糊涂，我们是七彩神仙鱼，在观赏鱼中唯一不需要以红色自居的鱼类，因为观赏鱼皇后穿啥衣服那都是时尚。八、红草不要以为我们的美就无人欣赏，我们和冯巩先生一样，永远是中老年妇女的偶像，这一点大家可别不服，百分之八十的观赏鱼都做不到，我们鱼心甚慰！九、霸气的红此处无声胜有声，只需一张图，无需再多言，我是红龙，多余的废话不想多说。十、摘下半个火红的月亮送给你，红不红自己体验大家能猜到我是谁吗？呵呵，唯一可以和红箭鱼抗衡的红色只有我才能拥有，我是半月斗鱼，战斗力爆表的红色观赏鱼。关于红色的观赏鱼就给大家介绍到这里，鱼友们也可以补充啊，多谢。我是养鱼老道，更多观赏鱼问题敬请关注，谢谢！ [SEP] [unused7] 这些红红的观赏鱼大家都养过吗，红色观赏鱼大比拼！ [SEP] 
 [unused5] 粘土，部位，红色，宝宝，鱼翅，大拇指，知道，鱼儿，眼睛，鱼尾，小鱼，育儿，工具，粉色，蓝色，文章，白色，放在，鱼头，精彩内容 [SEP]  [unused6] 【浪漫的礼物送你】可爱小鱼萌萌哒 [SEP]  [unused8] 作者：宝宝知道  橙‘&’妈这几天的手工一直都是以粘土为主，因为刚刚入了一套粘土，也是刚刚在学，所以比较好奇，也就做的比较多从刚刚入门到现在也有几天了，对粘土的掌握度也有了一点点对于手工，我还在学习中对于粘土，更是在学习中今天用粘土做了一条小鱼鱼儿鱼儿游过来一条卡通的粘土鱼游来啦分享一下过程先找出一些需要用到的粘土首先我是用做鱼的身子，所以取出一点大红色的粘土，因为红色比较显眼，鱼的身体是整个鱼最大的部位，所以用的是显眼的大红色把红色粘土搓一下，然后压扁，用手稍微拉一下，拉成椭圆的样子，大半圆的一边是鱼头部位，小半圆那边是鱼尾部位蓝色的粘土我是用来做鱼的翅膀，简称鱼翅把蓝色粘土分成两个大小不一样的圆形，鱼的上面用大一点的，下面用小一点的用粘土工具把大的蓝色粘土压一下，压成山字形，做上面的鱼翅，小的稍微捏一下就好然后粘在红色鱼身上取出一点米色
的粘土，用来做鱼头部位，可以把鱼头部位显现出来把米色粘土，压扁，用工具稍微划开一点点最后把米色粘土放在红色粘土鱼头部位取出一点粉色粘土，因为鱼的身体部位是用红色粘土做的，所以鱼尾和鱼嘴和鱼鳞就用的粉色粘土把粉色粘土用工具压成鱼嘴，鱼嘴压一下就好，鱼尾我压的两下，就和做鱼翅差不多，最后鱼鳞就直接用食指和大拇指搓成一个一个的小圆球就好最后把做好的粉色粘土粘在鱼身体上，这样鱼就大概形成了最后用一点黑色粘土和白色粘土做鱼的眼睛，黑色的做眼睛框，白色的是眼珠子最后有一种画鱼点睛的效果，把鱼眼睛放在鱼头上，鱼就活灵活现啦！我是橙‘&’妈爱上生活爱上手工文章来自宝宝知道，更多孕产育儿精彩内容，请下载“宝宝知道”APP [SEP] [unused7] 【浪漫的礼物送你】可爱小鱼萌萌哒 [SEP] 
 [unused5] 菠菜，红头，花生油，放入，适量，葱段，煮沸，豆腐块，料酒，花椒，捞出，鱼腹，凉水，姜片，沥干，冻豆腐，水分，刺少，口味，美味 [SEP]  [unused6] 清炖红头鱼，肉厚刺少，口味鲜美 [SEP]  [unused8] 清炖红头鱼清炖红头鱼是一道美味的特色菜，主要材料为红头鱼、冻豆腐、菠菜。红头鱼营养丰富，肉厚刺少，口味鲜美。原料：红头鱼、冻豆腐、菠菜、葱、姜、蒜、八角、花椒、花生油、料酒、白醋、白糖、盐、鸡精、水。做法步骤：第1步、红头鱼一条大约500克左右，剪开鱼腹清除内脏和鱼腮冲洗干净，红头鱼无鳞第2步、葱、姜、蒜剥去外皮清洗干净分别切成葱段、姜片、蒜片，八角、花椒冲洗干净第3步、菠菜择去老叶子清洗干净，锅中加水煮沸放入菠菜焯水10秒钟，捞出过凉水沥干水分备用第4步、冻豆腐一块稍微化冻后切成大小均匀的豆腐块备用第5步、热锅加入适量的花生油，把葱段、姜片、蒜片、八角、花椒爆香第6步、放入红头鱼煎一下，烹入料酒、白醋，加一点白糖第7步、倒入适量的清水煮沸第8步、煮沸后加入豆腐块，加适量的盐调味儿中小火炖煮约30分钟第9步、炖至汤汁呈奶白色第10步、放入焯过
水的菠菜继续炖煮5分钟关火第11步、装盘，成品！来自 美食天下 碗里姜膳 的作品。 [SEP] [unused7] 清炖红头鱼，肉厚刺少，口味鲜美 [SEP] 
 [unused5] 燕鱼，红头，观赏鱼，热带鱼，贸易，酸碱度，处理，虎皮，神仙，早市，水质，大鱼，价格，块钱，好养，属于，马路边，见到，鱼缸，准备 [SEP]  [unused6] 红头燕鱼才卖10块，观赏鱼早市，真的不白来，遇到处理热带鱼的了 [SEP]  [unused8] 大家好，这里是邯郸的观赏鱼早市，我周日很早就来到了贸易街，也只有这一天，才有早市，有很多观赏鱼批发商，也有不少小贩，在我们这个小城市，已经算是比较热闹的了，在马路边，见到一个卖燕鱼的大爷。他就带了一个马扎，上面放了一口小鱼缸，里面都是燕鱼，有墨燕和红头，我现场问了一下价格，红头燕鱼的价格便宜至极，10块钱可以买8条鱼苗，简直比孔雀鱼还便宜，一条鸿运当头孔雀鱼，还卖2块呐，成体的红头燕鱼，才卖10块钱，当时真的有冲动，想买几条。其实在发文之前，我已经在网上查过红头燕鱼的价格了，体长4厘米的，就要20块钱了，还不包邮，那么观赏鱼早市的这些燕鱼，为啥这么便宜呢，自己繁殖的？批发商处理的？10块钱1条大鱼，我反倒不敢买了，哎，这是啥心理呀。为了养红头燕鱼，或者秘鲁神仙鱼，我已经准备入手60或者90鱼缸，杜鹃根家里还有
很多，可以为神仙鱼造个简单的景观，下次再去鱼市，一定要采购一批观赏鱼回来。这种鱼挺好养的，属于热带鱼，喜欢弱酸性水质，水温要求：24～27℃。水质要求：总硬度（gH）：3～6dGH，酸碱度（pH）：6.5～7.0。可以跟很多鱼混养，但是，千万不要和虎皮鱼混养，鱼鳍会被虎皮咬掉的。 [SEP] [unused7] 红头燕鱼才卖10块，观赏鱼早市，真的不白来，遇到处理热带鱼的了 [SEP] 
 [unused5] 芹菜，斑点，种植，温室，叶子，病斑，植物，灰白色，特征，灌溉，肥料，最初，导致，释放，边缘，管理，方法，硫菌，育苗，温度 [SEP]  [unused6] 温室芹菜如何栽培？温室芹菜栽培管理要点 [SEP]  [unused8] 欢迎来到（黎明带你看世界），今天的话题是（温室芹菜如何栽培？温室芹菜栽培管理要点）。芹菜富含维生素，具有丰富的芳香气味，具有很高的营养价值。此外，它还有许多药用价值，如降血压、补铁、安神、治疗便秘和预防肠癌。让我们谈谈芹菜在温室中的栽培技术。品种选择目前温室生产中使用的芹菜品种是天津实心和南玻翡翠育苗播种日期是7月初或7月中旬。将种子放入布袋中，在冷水中浸泡24小时，捞出使水分控干，挂在水井中或放在地窖( 18 - 20℃)中催芽，露白后2 - 3天后播种。应在地势干燥、排水良好的地块上选择种植床。应施用每亩3000 - 4000公斤的优质农家肥。为了防止雨季阳光暴晒或雨水拍打，可以在苗床上搭建遮荫棚，在幼苗完全生长后大约半个月就可以将它们移走。出苗后，保持土壤干燥和湿润，每3 - 4天倒少量水。在育苗中期，可以浇水，每亩可以施用10公斤
硫铵或硝铵。定植种植时间是在八月中旬或下旬，但也可以早一点或晚一点。5000公斤优质农业肥料与整地一起施用，犁沟反过来形成深沟。一米犁沟被种植6到7排，种植距离约为4厘米。种植后管理保持土壤湿润，不要用重水灌溉，缓苗后及时松土。10月中下旬，温室薄膜覆盖植株。当温度超过28℃时，释放出新鲜空气。后来，随着外界温度的下降，释放的空气量随之减少。追加肥料应分别在9月底和10月底进行。注意严寒季节的保温，同时减少灌溉频率和水量。积水后，有必要及时排水。收获温室中的芹菜劈枝，也就是说，长到一定高度的芹菜的外叶被劈枝，通常每株植物被收2到4片叶子，最后一次整株植物被拔掉。每次劈枝后不要浇水一周，以防腐烂虫害防治芹菜斑枯病疾病症状:在叶子上，病斑最初是浅棕色和油浸的小斑点。放大后，病斑的外边缘是黄棕色，中间是黄白色到灰白色，边缘是明显的，病斑上有许多黑色小颗粒，病斑外经常有黄色光晕。当叶柄和茎被破坏时，病斑呈椭圆形，略凹陷，颜色暗，商品质量下降。控制方法:芹菜苗在2～3厘米高时应喷施，之后每隔7～10天喷施一次。可使用75 %百菌清可湿性粉剂500倍液；或70 %甲基硫菌灵800倍溶液。每亩300
 - 400 g的用量熏棚，使用22 %百菌清气雾剂。芹菜斑点病当叶子生病时，它们最初表现为水渍的葱色斑点，后来发展成圆形的不规则形状，有棕色或灰褐色斑点和黄色或深褐色边缘。叶柄和茎上的病斑最初是被水浸泡的圆形斑点或条状斑点，然后变成深褐色并略微凹陷。当温度高而潮湿时，病斑上会出现灰白色的霉斑。当光线强的时候，白色的霉变很快消失了。防治方法与斑枯病相同。白粉虱损害特征:成年人或若虫成群生活在叶子背面以吸取汁液，导致叶子卷曲和枯萎，严重降低产量。预防和控制方法:用23%的威敌1500~2000倍液或0.9%爱福丁2000倍液或40%杀苏1500~2000倍液或2%苏阿维1000~1500倍液。美洲斑潜蝇损伤特征:幼虫以叶片中的叶肉为食，只留下上部和下部薄壁组织，这是隧道状的，在严重情况下会导致植物黄叶,以及异常光合作用。预防和控制方法:用23%的威敌1500~2000倍液或用0.9%爱福丁2000倍液或40%的绿菜宝1000~1500倍或2%苏阿维1000~1500倍液。文/百家号（黎明带你看世界）原创，转载请注明，百家号（黎明带你看世界）原创文中素材来自网络，如有侵权请联系删除。 [S
EP] [unused7] 温室芹菜如何栽培？温室芹菜栽培管理要点 [SEP] 
 [unused5] 落叶，商家，是否，检疫，需要，植物，记者，商品，可能，发现，产品，货物，报关单，法国，进口，cd，表示，动物，粉丝，网友 [SEP]  [unused6] 《告白气球》歌词里的“香榭落叶”能网购了？你不会买了吧 [SEP]  [unused8] “礼物不需挑最贵，只要香榭的落叶。”这原本是歌曲《告白气球》中的一句歌词，近日却被一些商家“盯上”，衍生出商机：商家将法国梧桐叶分单片装裱在相框中或散装在盒内，取名“香榭的落叶”在网上出售。11月5日，记者发现，这些落叶单片售价超过119元，而搭配一盘歌手的CD后，“香榭的落叶”礼盒价格一跃变成219元。然而记者调查发现，围绕着这片昂贵的落叶，却有很多说不清道不明的“疑点”。“香榭落叶”成新宠 单片售价超过119元正值秋季，北方的树叶已开始“着色”，或变黄或变红，引得一众南方网友羡慕不已。而在网售平台上，不少商家却从中找到商机：将北方落叶销售至南方，用于室内装饰或满足南方网友的好奇心。这些落叶售价从数元一包至十数元一包不等。但在这些“平价”落叶商品中，一款自带话题的落叶产品，售价远高于现有落叶产品。这一落叶产品取名为“香榭
的落叶”，单片价格从119.5元至158元不等。在产品介绍页面，商家大多“蹭”周杰伦歌曲《告白气球》的热度，将那句“礼物不需挑最贵，只要香榭的落叶”的歌词作为商品的备注，并不断强调落叶“来自法国香榭丽舍（大街）”。记者注意到，商家大多选择将单片落叶夹在相框中售卖，或放入印有歌星画像的明信片、照片，搭售《床边的故事》CD或新专辑《说好不哭》CD制作成礼盒出售，但售价比单片落叶至少高出100元。有买家在评论区留言表示，购买“香榭的落叶”礼盒是因为是歌迷，但拿到商品后，却发现叶片上有污渍、破损、虫眼等情况，需要自己二次清理。也有买家提到，按照商家所述，“（如果）落叶是进口的，价格可以接受”，对其是否系进口提出质疑。11月5日，记者探访发现，所谓法国进口的“香榭的落叶”实则暗藏猫腻。问是否有报关单等 商家大多含糊其辞在网售平台上随机检索“落叶”“香榭的落叶”等关键词，发现售卖同名产品的商家不在少数。记者随机询问多名商家：为何单片落叶售价高达百余元？商家解释称，因为落叶“来自法国巴黎香榭丽舍大街”。商家还称，其出售的夹在相框内的落叶，虽然没有塑封，但可以保存两年左右，只要“避免阳光直晒”即可。有
商家向记者介绍，这些落叶是通过朋友“人肉”或（货物）运送的方式进入国内。问及是否报关，商家向记者出示了一份“进口货物报关单”。单据内容显示，一份重量为250千克、原产地为法国的“植物标本”将从法国运往中国宁波，但报关单的日期却为两年前的2017年1月3日。记者进一步追问为何日期为两年前，进口叶片是否经过检验检疫，是否存在虫卵等安全隐患，商家只是简单回复说“从2017年开始卖的，没遇到（有虫卵）这种情况”，随后便推脱说“要不你问下其他家吧”。也有商家介绍“落叶都是法国过来的”，但问及报关单等凭证却直言“没有”。问及如何证明落叶系进口，商家只称“没有必要骗您”，并表示买家收到后“可以对比一下”，“法国的梧桐叶子是光滑的，北京的梧桐树叶子是有小毛毛的”。还有商家称，可以出示报关单，但需要买家购买并“确认收货”后才能提供。而问及是否经过检验检疫，商家都含混其词，只是口头保证不会有病虫害等。进口落叶须经检验 属地会出相关凭证对于多名商家的说法，11月5日，记者以市民身份致电“12360海关服务热线”进行咨询。工作人员表示，从国外进口的落叶一般需要经过检验检疫，“以防有病虫害”。我国《进出境动植物
检疫法实施条例》中规定，对于植物、植物产品，需要“检查货物和包装物有无病虫害，并按照规定采取样品。发现病虫害并有扩散可能时，及时对该批货物、运输工具和装卸现场采取必要的防疫措施。对来自动物传染病疫区或者易带动物传染病和寄生虫病病原体并用作动物饲料的植物产品，同时实施动物检疫”。按照记者拿到的一份商家提供的“海关进口货物报关单”，海关工作人员称，查询得知该编号的商品需要办理动植检的备案。“备案后，等货物到达后，需要由企业的报关员前来报关，进行属地检验或查验。”但是在记者采访的过程中，所有的商家都无法提供检验检疫合格证明 。记者检索发现，按照法规规定：输入动植物、动植物产品和其他检废物，经检疫合格的，由口岸动植物检疫机关在报关单上加盖印章或者签发《检疫放行通知单》；需要调离进境口岸海关监管区检疫的，由进境口岸动植物检疫机关签发《检疫调离通知单》。工作人员表示，“属地检验后会出具相应的证明凭证，查验也会有告知单。”换言之，经过检验检疫的（落叶）货物，都会有显示其是否合格的凭证。专家观点科研人员 未经检疫的落叶存安全隐患网售商家所售落叶是否来自法国？是否经过相关部门的检验检疫？未经检疫是否存在
安全隐患？面对网友的疑问，中科院昆明植物研究所的一名科研人员告诉记者，通常来说，无论是大家从地上捡拾的落叶还是来自国外、未经检验检疫的落叶，“经常会附着一些虫卵或者病原菌，它们有潜在的危害性”。植物专家解释，如果不进行消毒处理，这些虫卵或病原菌可能随树叶从一个地方带到另一个地方，影响新地方的农林业生产或者消费者的安全。如美洲斑潜蝇、樱姬小蜂均是国外害虫，带入我国后已对园艺作物、桉树造成严重危害。专家表示，因此，从国外引进植物材料，一定要严格进行检疫。“未经检疫的国外落叶还有可能携带病菌，除了可能会入侵当地生态系统、影响农林业生产之外，人体接触后也有可能造成健康风险。”他进一步指出，国内从异地引入植物材料要对树叶等材料做消毒处理，“如酒精擦拭、高温消毒或者药剂熏蒸，避免危害引入地的农林业或消费者安全。”社会学家 应小心商家存在欺骗行为此外，对于网上众多商家打着“歌星周边”的旗号，让粉丝买单“香榭的落叶”的行为，四川行政学院社会学教授肖尧中表示，从粉丝群体中衍生出的商品，是消费社会本身所需要的，但他指出，“作为消费者的粉丝，应该理性看待这类符号性商品的价值，应该学会理性消费。是否物有所值，
商家是否存在欺骗，安全性是否能够得到保证，也是粉丝群体需要考虑的问题”。 [SEP] [unused7] 《告白气球》歌词里的“香榭落叶”能网购了？你不会买了吧 [SEP] 
 [unused5] 叶片，进行，农药，害虫，喷洒，危害，潜叶蝇，出现，幼虫，防治，高毒，蔬菜，农作物，痕迹，种植，人们，扩展，阳光，所剩，莫名其妙 [SEP]  [unused6] 如何防治种植的瓜菜叶片上出现“鬼画符” [SEP]  [unused8] 转载自百家号作者：木雨听风种植的瓜菜等蔬菜的叶片上，有的地块经常会发现，叶片莫名其妙的出现，不成规则的白色痕迹，好像是莫名其妙的符号一般。在叶片背面，叶片正面都不见虫，撕开叶片发现，白色痕迹是叶片中间的害虫通道，叶片表面出现的痕迹，被人们称为“鬼画符”。具有资料显示，造成这种现象的原因，是一种体型极小的蝇类，叫潜叶蝇，在我国危害较重的又叫美洲斑潜蝇，这种蝇类，在我国1994年首次被发现，以后逐渐蔓延，扩展范围越来越大，可危害露地农作物和反季节生产的保护地蔬菜等。主要寄生在叶片中间取食叶肉，破坏了植物的叶片，叶肉被潜叶蝇幼虫作为食物，破坏了叶片，严重影响光合作用的合成，光合产物变少，对瓜果，蔬菜粮食与花卉等产量，品质影响很大。受危害的瓜菜叶片，一般潜叶蝇幼虫，可危害叶片的正反两面，斑潜蝇，主要危害叶片的正面，也就是接受阳光照射的上面，
在叶片上出现灰白色的各种形状的蛀道，当幼虫成熟化蛹，大多在蛀道的端部。斑潜蝇和潜叶蝇能危害多种农作物，而且幼虫和成虫，均可危害，比如番茄，黄瓜，辣椒，西瓜，甜瓜，冬瓜，大豆，豇豆和油菜，芹菜等，如果发生病害比较严重的话，可造成30%以上的减产，甚至超过50%以上。斑潜蝇和潜叶蝇喜欢温暖，田间温度在25~32度之间，有利于害虫繁殖，温度过高或过低，都不利于害虫繁殖。斑潜蝇和潜叶蝇的防治方法，在种植瓜菜前，彻底清理田园，并且将清理后的残株病叶以及老叶，清除出田园进行无害化处理。在种植农作物时，应适当的稀植，增加通风透光性，喷洒农药，便于喷透，喷匀不留死角。喷洒农药进行防治，从前喷洒农药大多选用高毒剧毒的农药，随着高毒，剧毒农药对人体健康损害被人们所认识，从前的高毒剧毒农药逐步地退出农药市场，选择使用农药最好选择生物制剂，比如，可选择苏云金杆菌进行防治，苏云金杆菌属于生物制剂，对人体的毒性甚微，防治效果高于高毒剧毒农药。或者用康宽进行防治。此类农药，必须经过二次稀释，先取30%的一定用水，将适量的农药进行溶解稀释，然后再加入所剩的水分，经再次搅拌均匀，即可喷洒，最好是单独喷洒，然后间隔一天，
可以喷洒其他的杀菌剂，植物生长调节剂，或者是叶面肥料等。一般喷洒农药的时间在发病初期，上午9:00以前，或者下午4:00以后。也可选用高效低毒残留量比较低的氟虫脲乳油1200倍液。为了降低害虫的抗药性，可选用两种以上的杀虫剂，进行交替喷洒。危害严重的地块，一般7~10天喷洒一次，连续喷洒2~3次。进行土壤处理，在进行耕翻土地时，每亩均匀撒施辛硫磷颗粒剂增加到4~5公斤。 [SEP] [unused7] 如何防治种植的瓜菜叶片上出现“鬼画符” [SEP] 
 [unused5] 成虫，植株，作物，乳油，为害，发生，形成，高温，拌匀，喷药，叶片，初期，集中，可湿性，田园，种植，进行，黄瓜，幼虫，症状 [SEP]  [unused6] 种植蔬菜园的朋友，这几个病害和虫害，你不得不小心 [SEP]  [unused8] 读者朋友们，欢迎阅读我的原创文章，我是百家号的原创作者农民瓜果蔬今天给大家带来的是种植蔬菜园的朋友，这几个病害和虫害，你不得不小心，根结线虫病为症状该病只发生于根部，初期植株类似肥状，地上部发育不良、叶片黄化、植株矮小，结果较少且小，产量低，果实品质差。干早时，感病植株易萎，最后整株枯死。拔出黄瓜根系，可见在植株侧根及须根上造成许多大小不等、近似瘤状的根结，使根部粗糙，形态不规则。剖开根结或肿大根体，在病体里可见乳白色或淡黄色雌虫体。防治措施选用没有种植过蔬菜的田园土育苗，并施用充分腐熟的有机肥作底肥；最好与禾本科作物、葱蒜类轮作2～3年将表土翻至40厘米以下深度，减轻病害发生；加强栽培管理，彻底挖除病残体，并集中烧毁，病坑用石灰进行消毒处理；棚室可在休闲季节利用夏季高温，在盛夏挖沟起垄，沟内灌满水，然后覆盖地膜，密闭棚室，使3
0厘米内土层温度达50℃，保持15～20天在高温厌氧淹水的条件下杀死线虫。土壤消毒：每667平方米（亩）用0．5％阿维菌素颗粒剂3～4千克，或5％丁硫克百威颗粒剂3千克。或10％噻唑磷颗粒剂2千克，加入高效士壤菌虫通杀处理剂2千克，与20千克细土拌匀，撒在畦面上，再用铁粑将药土与畦面表土层15～20厘米充分拌匀，当天定植。黄瓜生长期间，用1．8％阿维菌素乳油5000倍液，每株灌根毫升，持效期可达60天左右，对蔬菜无残留，对土壤无污染。1．蔓枯病（1）为害症状主要发生在瓜蔓上，也可以发生于叶、果上。瓜蔓受害主要发生在基部分又处和节部，幼茎初生水渍状小斑，扩大后枯菱而死，成株茎蔓病斑呈短条状褐色，稍凹陷，后期病部流 胶，茎溢缩或湿腐后其上部枯萎。（2）防治措施选用无病种子，并进行种子消毒处理；与非瓜类作物实行2～3年轮作；施足基肥，增施磷、钾肥，适当控浇水，及时整枝打杈，防疯长；发现病株，及时拔除深埋。发病初期，可用50％多菌灵可湿性粉剂500倍液，或75％百菌清可湿性粉剂600倍液，或70％甲基托布津可湿性粉剂600倍液等喷雾，每57天喷1次，连喷2～3次。2．美洲斑潜蝇（1）为害症状以
幼虫取食叶片正面叶肉，形成先细后宽的线形弯曲或蛇形盘绕虫道，其内有交替排列整齐的黑色虫粪，老虫道后期呈棕色的干斑块区。（2）防治措施适当稀植，增加田间通透性；收获后及时清浩田园，把斑潜蝇为害的作物残体集中深埋、沤肥或烧毁；采用灭纸诱杀成虫，在成虫始盛期至盛末期，每667平方米（亩）设置15个诱杀点，每个点放置一张诱蝇纸诱杀成虫，3～4天更换一次药剂防治上，应突出“早”和“准”，应掌握在幼虫2龄前（虫道很小时）喷药，喷药时间最好在上午8～12时。可用98％巴丹原粉1500倍液，或1．8％爱福丁乳油3000倍液，或40％绿菜宝乳油1000倍液等。3．黄守瓜和黑守瓜（1）为害症状成虫、幼虫都能为害。成虫喜食瓜叶和花要还可为害幼苗皮层，咬断嫩茎和食害幼果。叶片被食后形成圆形缺刻。（2）防治措施瓜类与芹菜、生菜、甘蓝等叶菜间作可明显轻受害；在瓜苗周围士面撤施草木灰、锯末、糠秕或废烟灰末等物，可防止或减少成虫在土中产卵。在成虫盛发期可用90％敌百虫可溶性粉剂800～1000倍液，或90％敌百虫晶体100倍液，真5％快杀敌3000倍液，或21％灭杀毙乳油8000倍液，或5％来福灵乳油6000～800
0倍液等喷雾。 [SEP] [unused7] 种植蔬菜园的朋友，这几个病害和虫害，你不得不小心 [SEP] 
 [unused5] 作物，大家，害虫，发现，玉米，农药，消灭，啃食，叶片，原产，农村，认识，果树，苹果，分享，希望，黑头，部分，导致，才能 [SEP]  [unused6] 农村庄稼常见六种害虫，易出现在哪些作物上如何防治，你知道吗 [SEP]  [unused8] “乡村小老头”为大家分享俺们村里的那些事，了解更多农村新资讯请点击右上方蓝色按钮“关注”。原创文章，禁止转载农村庄稼地里面的害虫一直让大家头疼不已，从开始简单常见的害虫到如今不认识的害虫，有些时候喷洒农药也不能见效。农药也在不断革新，害虫也在不断进化产生对原有农药的抗体，以保生存。所以在日常耕种中我们需要认识一些害虫，或者通过一些作物的表象来针对性的消灭害虫才能保证作物的产量和品质。那么我们就需要了解害虫，认识它、熟悉它才能消灭它，正所谓“知己知彼，百战不殆”。小编总结了下面几种农村常见害虫，希望增加大家的认识，以做到对症下药，药到病除。玉米螟原产于欧洲以及亚洲地区，通常农村的叫法是玉米钻心虫，它主要祸害的玉米、稻谷等农作物。通常玉米作物的外在形式有玉米叶片成洞状和玉米棒黑头现象。如若大家发现玉米株出现这种情况，可以选择
专门消灭玉米螟的农药。美国白蛾原产于北美洲地区，最早在中国的辽宁部门地区发现的。它主要祸害的是玉米、大豆、棉花等作物。通常在作物的下部茎杆部分形成白色网幕，然后啃食作物叶片，有些作物叶片呈白膜状而枯黄，严重的时候作物叶片被啃食过半。如若大家发现作物出现这种情况，请选择专门消灭美国白蛾的农药。美洲斑潜蝇最早在美洲等国家被发现命名。它主要祸害的是蔬菜类作物以及土豆、苜蓿等作物。通常斑潜蝇主要能够啃食叶片中的叶绿素细胞，导致作物光合作用降低，且一度导致作物叶片脱落。一般在作物的叶片发现局部失去水分而变干枯。如若大家发现作物出现这种情况，请选择专门消灭美洲斑潜蝇的农药。苹果蠹（dù ）虫原产于中亚地区，在我国新疆地区被发现。它主要祸害的是苹果、梨等果类作物。通常蠹虫寄生在树干的纸条末端或者果树的主干枝条，啃食果树的表皮，导致果树的干支出现枯死。如若大家发现作物出现这种情况，请选择专门消灭苹果蠹虫的农药。以上列举的几种常见农作物害虫，以及在作物上的特征，希望能帮助到大家解决日常耕作中的虫害防治。农村庄稼常见四种害虫，易出现在哪些作物上如何防治，你知道吗？大家有什么想法，欢迎在评论区交流，大家的点
赞、转发、分享、关注是对小老头最大的认可，第一时间为大家分享三农信息。（部分图片来自网络，侵权即删除） [SEP] [unused7] 农村庄稼常见六种害虫，易出现在哪些作物上如何防治，你知道吗 [SEP] 
 [unused5] 芹菜，种植，种子，夏季，追肥，大家，降低，植株，选择，复合肥，定植，生长，促进，栽培，放在，减少，叶柄，防治，今天，土壤 [SEP]  [unused6] 夏季芹菜优质高产种植方法 [SEP]  [unused8] 导语：欢迎来到安之依若素，今天我们聊一聊夏季芹菜优质高产种植方法，希望对大家有所帮助。传统种植的芹菜通常在9月至12月播种，从12月到次年4月收获。芹菜的反季节种植于6月种植，9月开始收获。但是由于夏季高温和强光照，不利于芹菜的正常生长，根据常规栽培方法种植的芹菜短小、纤维多、味道品质差。为了解决这个问题，许多菜农在夏季采用遮荫种植芹菜，不仅产量高，质量好，茎和叶柄白嫩、清香味浓、质地脆嫩、纤维少而无渣，填补了南方市场秋季蔬菜市场的空缺，深受消费者的欢迎。现将芹菜夏季遮阳栽培的高产栽培技术介绍如下：1.芹菜对环境条件的要求芹菜的生长需要阴凉和湿润的环境，种子发芽的合适温度为15-20°C，耐弱光。纤维素在高温和强光下增加，渣多质量差，低温和长日照促进花芽分化，不易产生纤维素。使芹菜清香脆嫩，芹菜喜水，根系浅，吸水能力弱，要求土壤湿润，适合在富含有机质，
保水性和保肥强的壤土或粘壤土中种植。2.夏季芹菜栽培要点（1）品种选择虽然芹菜在生长期间被遮阳网等覆盖，但气温度仍然相对较高，这不利于芹菜的生长。因此应种植耐热性强的品种，如本地农家品种八步香芹、正大脆芹等。（2）培育强壮的幼苗种子处理：芹菜种子有很长的休眠期，经过休眠的种子，在15-20℃的合适温度下7-20天即可发芽，在25°C以上发芽则很困难，在夏季温度利用控制促进芹菜种子发芽，选择隔年的种子，先将种子晒3至4小时，然后用清水浸泡10至12小时，然后揉搓种子，并用清水漂洗掉种子上的粘液。洗净后将种子展开，将其置于阴凉通风处晾至半干，然后用干净的湿棉布包好抖散，晚上放在冰箱约5℃的温度下冷藏12小时，白天再拿出来放在阴凉处，这样重复几次种子即可发芽，如果没有冰箱，可以将装有芹菜种子的袋子悬挂在离水面约0.5米的深井中进行催芽。3.田间管理①移栽苗定植：当幼苗5~6片真叶时，即可移栽种植，要求大小苗分开种植，挖幼苗时尽可能不破坏叶片和根部，植株应多带一些土，以便种植后易于存活，定植应在下午5:00之后进行，种植后及时淋定根水。②搭棚盖遮阳网防止晒暴晒、避风雨：定植后用竹子、木材或金属
等制成拱棚或平棚，棚高2~2.5米，将遮阳网覆盖在棚架上系好，以南北方向为宜，盖网以东部和西部两侧的白天10:00至15:00阳光照射不到芹菜为佳，南北两侧开放通风，夏季芹菜应在整个生长期遮荫保护。覆盖黑色遮阳网可以降低光照强度，地表面温度降低9~13°C，地表土壤以下5厘米降低4~7°C，改善了田间小气候，有利于光合作用的进行，为芹菜的生产提供了更有利的环境。在降低温度的同时，还可以减缓风速，减少土壤水分的蒸发，有助于保湿和防旱，并降低芹菜对暴雨造成的机械损伤，泥沙污染和土壤板结对芹菜的危害;封闭式全天覆盖可以防止菜青虫、小菜蛾和斜纹夜蛾等多种害虫在芹菜上产卵，从而减少虫害，达到少施用农药的目的。③肥水管理：定植成活至植株封行前，浅中耕2~3次，一般追肥3~4次，用腐熟干粪渣和复合肥混合均匀施入行间，也可用复合肥对腐熟粪水淋施，施后漫灌浅水。通常施一次肥料需灌水1次，如遇到下雨的情况则不需要灌水。追肥掌握前轻中重的原则，前一次或两次追肥不超过总追肥量的20％。第三次至第四次追肥达到总追肥量的70％。植株封行后，速效肥料可以施用一次。施肥量占追肥总量的10％。追肥总量667平方米：农家
肥2000-3000公斤，三元复合肥或复混肥50-75公斤。为了提高芹菜的品质和产量，在生长中后期应施用2~3种叶面肥，可选择磷酸二氢钾、爱多收、绿旺等，收获前适时合理喷施植物生长调节剂920，促进叶柄伸长。④及时防治病虫害：夏季芹菜的主要病虫害有：叶斑病、斑枯病、病毒病、美洲斑潜蝇等。在防治过程中按照“预防为主，综合防治”的植物保护政策，积极进行预防和控制。4.收获芹菜在夏天种植全生育期为90-110天，当植株高达60厘米左右时，就可以收获上市，直到10月底结束。以上是小编今天为大家分享得夏季芹菜优质高产种植方法，如果有不足的地方请评论在下方一起交流，谢谢大家的观看。 [SEP] [unused7] 夏季芹菜优质高产种植方法 [SEP] 
 [unused5] 芹菜，种子，覆盖，种植，遮阳网，夏季，进行，湿润，生长，阴凉，降低，防治，市民，幼苗，拱棚，达到，选择，育苗，定植，土壤 [SEP]  [unused6] 夏季种植芹菜的各项注意事项，遮阳是关键！ [SEP]  [unused8] 传统种植芹菜一般为9～12月播种，12月至翌年4月收获。而实行反季节种植芹菜6月种植，9月始收。但由于夏季高温强光照，不利于芹菜的正常生长，按普通栽培方式种植的芹菜矮小、纤维多，口感品质差。为了解决这一问题，在夏季采取遮阳种植芹菜，不但产量高、质量好，其茎和叶柄白嫩、清香味浓、质地脆嫩、纤维少而无渣，填补了南方市场秋季蔬菜市场的空缺，深受广大消费者的欢迎。现将夏季遮阳种植芹菜高产栽培技术总结如下。芹菜生长要求阴凉湿润的环境，种子发芽适宜温度为15～20℃，耐弱光，在高温和强光中造成纤维素增加，渣多品质差，低温长日照促使花芽分化，不易产生纤维素，使芹菜清香脆嫩；芹菜喜水，根系浅，吸水能力弱，要求土壤湿润，适合种植于富含有机质、保水保肥能力强的壤土、粘壤土中。南方地区市民喜食本地传统的香芹，要求清香味浓，质地脆嫩，纤维素少而无渣，无黄叶，留
根系，株高60cm左右，单株重50～100g，捆扎时对芹菜梗无伤痕，植株过大、过小都不受市民欢迎。品种选择夏季芹菜生长期间虽然应用遮阳网或阴棚覆盖，但气温还是相对偏高，不利于芹菜的生长，因此应选择耐热性好、抗逆性强的品种种植，如本地农家品种八步香芹、正大脆芹等。培育壮苗①种子处理芹菜种子休眠期长，经过休眠的种子，在15～20℃适温下，7～10天即可发芽，超过25℃则发芽困难。夏季利用温度控制促进芹菜种子发茅，选用隔年的种子，先晒种3～4h，再用清水浸泡10～12h，然后揉搓种子，用清水漂洗掉种子上的黏液，洗净后将种子铺开置于阴凉通风处晾至半干，用干净湿棉布包好抖散，晚上置于冰箱5℃左右的温度下冷藏12h，白天再拿出来放在阴凉之处，如此反复几次，种子即可发芽。若无冰箱，可把装有芹菜种子的袋子用绳子吊在离水面0.5m左右的深井中进行催芽。②搭建拱棚覆盖农膜，培育壮苗选择通风、排灌方便、肥沃疏松的地块育苗，整地前每667平方米施充分腐熟优质农家肥5000kg、三元复合肥或复混肥50kg，按畦宽1.2～1.3m，长10～20m作育苗畦，畦面整平，土粒细净，呈微龟背形后浇透底水，缩水后在畦面薄撒
一层过筛的细土，将种子拌适量细沙均匀撒在床土上，盖上过筛的细土后，喷洒50%多菌灵500倍液消毒，最后用遮光率为70%～80%的黑色遮阳网浮面覆盖，以保持畦面湿润，出苗后，揭去遮阳网，撒少许过筛细湿土，覆盖幼苗，以利扎根。再用农膜搭建高1m左右的小拱棚，农膜上覆盖遮阳网或草帘，达到防暴晒、避雨的目的，形成对幼苗生长有利的阴凉小气候。或利用豇豆架下及瓜棚下也可以达到同样效果。③苗期管理苗床一般保持湿润，中午床面稍微发白，利于秧苗扎根，可在每天清晨浇1次水。苗出齐后到第一片真叶展开前，小水勤浇，防止干旱死苗；第一片真叶展开后，仍保持土壤湿润；当幼苗长到2～3片真叶时，清除田间杂草并使土壤时干时湿，利于多发根，促进幼苗生长。田间管理①移苗定植当幼苗5～6片真叶，可移苗定植。要求大小苗分开种植，挖苗时尽可能不损伤叶片及根，并让植株多带一些土，利于栽后成活。定植应在下午5∶00后进行，栽后及时淋定根水。②搭棚盖遮阳网防暴晒、避暴雨定植后，用竹子、木材或金属等材料做成拱棚或平棚，棚高2～2.5m，将遮阳网覆盖在棚架上系好，棚向以南北为宜，盖网以东西两边白天10∶00～15∶00阳光照射不到芹菜为佳
，南北两头敞开通风，夏季芹菜整个生长期都应进行遮光保护。覆盖黑色遮阳网，可降低光照强度，地表温度降低9～13℃，地表土层以下5cm降低4～7℃，改善了田间小气候，有利于光合作用的进行，为芹菜的生产提供更有利的环境。在降低温度的同时，还可减缓风速，减少土壤水分的蒸发，有利于保湿防旱，并降低暴雨对芹菜造成的机械损伤、泥沙污染及土壤板结对芹菜的危害；采用封闭式全天覆盖，可以防止菜青虫、小菜蛾、斜纹夜蛾等多种害虫在芹菜上产卵，使虫害减轻，从而达到少施农药的目的。③肥水管理定植成活至植株封行前，浅中耕2～3次，一般追3～4次肥，用腐熟干粪渣与复合肥混合均匀施于行间，也可用复合肥对腐熟粪水淋施，施后漫灌浅水。一般施1次肥需灌水1次，遇雨则不必灌水。追肥掌握前轻中重的原则，前1～2次追肥不超过总追肥量的20%，第3～4次追肥则达到总追肥量的70%，植株封行后可施1次速效肥，用肥量占总追肥量的10%。667平方米总追肥量：农家肥为2000～3000kg，三元复合肥或复混肥为50～75kg。为了提高芹菜的品质和产量，在生长中后期施2～3次叶面肥，可选用磷酸二氢钾、爱多收、绿旺等，收获前适时合理喷施植物生
长调节剂九二O，促进叶柄伸长。④及时防治病虫害夏季芹菜的主要病虫害有：叶斑病、斑枯病、病毒病、美洲斑潜蝇等，在防治过程中按照“预防为主，综合防治”的植保方针，积极进行防治。 [SEP] [unused7] 夏季种植芹菜的各项注意事项，遮阳是关键！ [SEP] 
 [unused5] 豆角，斑潜蝇，种植，减少，进行，使用，发生，农作物，危害，防治，喷洒，蔬菜，品种，叶片，成虫，美洲，药剂，黄色，市场，下来 [SEP]  [unused6] 种植的豆角，受斑潜蝇危害大，怎样预防效果好 [SEP]  [unused8] 豆角又叫豇豆，带豆，姜豆，挂豆角。属于一年生缠绕性草本植物。豆角含有蛋白质和丰富的维生素c，维生素b。是人们喜欢的蔬菜之一。由于豆角的营养丰富，是人们喜欢的蔬菜之一，一般，种植豆角，每一亩地的投资和种植其他庄稼差不多少，主要是投入的功夫稍微大一些，所用的小竹竿架材，如果保护好的话，以次投资可以利用五年以上。豆角一般亩产在3000公斤左右，一般早熟品种从种植至收获，大约需要60至70天。一般，晚熟品种，在90天左右。中熟品种，介于早熟和晚熟品种之间。在大棚内种植的豆角。在年后一直到五一前，一直保持较高的市场价格。超过十元一斤的时间基本保持年后30天至60天左右不等。陆地早春下来的豆角，这几年基本保持在一元以上。一直持续到露地种植豆角的大面积下来为止。因此，种植豆角是农民一个脱贫致富的好门路。不过种植豆角，受市场左右很大。因此在种植豆角
以前，一定要先了解把握住市场，然后进行种植。近年来，由于美洲斑潜蝇的侵入，对我国的各种蔬菜造成不小的危害。美洲斑潜蝇又叫做鬼画符。据说，在1993年由巴西传入我国。斑潜蝇主要危害，豆角，黄瓜，西红柿，油麦菜，大豆，生菜，西瓜，丝瓜等许多蔬菜农作物。斑潜蝇危害农作物的叶片为主，幼虫主要以叶片中间的叶肉为食，在叶片中间打通隧道。就是我们常看到的叶片上呈现不规则的，灰白色条斑。经过危害的蔬菜叶片。叶绿素被破坏掉，严重影响农作物的光合作用，使农作物光合作用减少减弱。由于光合作用的减弱，无法制造足够的营养，危害严重者使农作物产量大幅下降，给农民种植户带来很大的经济损失。美洲斑潜蝇的危害很大，怎样做到有效预防呢？一，在美洲斑潜蝇高发区，为了尽可能地减少美洲斑潜蝇的虫口数量，在前茬作物收获后。对土地进行深翻要及时，同时每亩施用阿维菌素颗粒剂3-4公斤。二，黑光灯诱杀成虫。目前，有许多采用用黄油和机油混合涂于黄色板上。每亩地插涂满混合油的黄色板块30块左右。利用成虫飞动的习性，粘住成虫，减少虫口数量。三，药剂防治。为了提高豆角的质量，减少农药残留，在防治上尽量减少化学农药的使用量，有利于提高环境保护。
严禁使用高毒，高残留农药。由于斑潜蝇的抗药性很强，对化学农药的多个品种的抗性直线上升，时间并不能使斑潜蝇的抗性减弱。在防治上常常处于被动状态。因此，应减少化学农药的使用，改用生物制剂苏云金杆菌进行生物防治，生物制剂对美洲斑潜蝇的天敌有保护作用，据资料显示，目前，在我国就发现美洲斑潜蝇的天敌寄生蜂有32种之多。对于豆角上的美洲斑潜蝇，在发生初期，就应及时的抓住产卵盛期以及孵化初期。用苏云金杆菌进行防治，每七天喷洒一遍，由于，美洲斑潜蝇一年发生数代，繁殖速度比较快，而且世代重叠发生。因此，在用药剂防治时，应喷洒农药，仔细周到，连续喷洒2-3遍。一般，斑潜蝇应以提前预防为好，如果在豆角开花期使用药物喷洒，应尽量避免在上午开花授粉时喷洒，应安排在下午4点以后再进行喷洒防治。另外，由于斑潜蝇的危害，对豆角，容易引发一些病害，在防治病害时，应避开豆角的敏感药物，比如，代森锰锌，乙霉威，代森锌，咪霉胺，杀毒矾等药剂。含有这些药剂的复配药剂也不可使用。以防发生药害，造成不必要的经济损失。 [SEP] [unused7] 种植的豆角，受斑潜蝇危害大，怎样预防效果好 [SEP] 
 [unused5] 芹菜，基质，栽培，防治，有机，播种，露地，高温，技术，形式，设施，大棚，叶柄，管理，生长，选用，模式，无土栽培，预防，具有 [SEP]  [unused6] 芹菜的有机无土栽培技术要点以及病虫害综合防治，这些一定要知道 [SEP]  [unused8] 芹菜属伞形花科蔬菜,富含维生素和矿物质,有挥发性芹菜治于油,具有香味,能促进食欲,主要以叶柄供食。芹莱不仅营养十分栽培丰富,还具有保健作用,如对防治高血压、糖尿病、痛风有较好数④文果,对冠心病、神经衰弱及失眠头晕等症治疗均有帮助有机芹菜无土栽培,主要采用大棚等设施基质栽培为主。也可千、纤维进行露地有机无土栽培。芹菜性喜冷凉,幼苗能耐较高温和较低温。栽培形式分为春芹菜、夏芹菜、秋芹菜、越冬芹菜,其中以春秋两季为主,又以秋季生长最好,产量较高,露地裁培从3~9月均可播种、定植芹菜有中国芹(本芹)和西芹(洋芹)两种类型。无土栽培模式与技术要点本模式适用于芹菜的温室、日光温室、大棚和露地等形式春季有机无土栽培。一般采用槽式栽培。但要注意播种育苗时期,因地区和栽培设施的差异,灵活掌握。1.建栽培槽,铺塑料膜：以红砖、塑料泡沫
板等建栽培槽,槽内径宽0.8~1.0米,槽间距30~50厘米,槽高20厘米左右,建好槽以后,在栽培槽的内缘至底部铺一层0.08~0.1毫米厚的聚乙烯塑料薄膜。2.栽培基质配制：有机基质可供选用的有玉米秸秆、牛粪。无机基质有泥炭土、珍珠岩、煤渣等,有机基质经高温发酵后与无机基质按一定配比混合。病虫害综合防治芹菜病虫害主要有芹菜斑枯病、芹菜早疫病、芹菜叶斑病、芹菜软腐病、芹菜烂心病、美洲斑潜蝇等。具体防治技术及注意事项如下，1.选用抗病品种：要因地制宣遊用黄苗芹菜、玻璃脆芹菜、津南实芹等较抗病的品种。2.种子处理：在48~49℃恒温水中浸种30分钟后,投入凉水冷却,然后催芽播种,可预防早疫病、斑枯病和叶斑病。3.生理病害防治：①烧心一般在植株长至11~12片叶时发生,烧心主要是由的钙引起的。夏季栽培的芹菜易发生烧心,防治时应从管理入手,到温度、湿度适宜,对复合基质施入适量石灰可预防②叶柄开裂成因是由于缺硼或干旱条件下,植株生长受阻四不需所致。补充含硼有机肥,加强水分管理。芹菜的有机无土栽培技术要点以及病虫害综合防治，这些一定要知道！ [SEP] [unused7] 芹菜的有机无土栽培技术要
点以及病虫害综合防治，这些一定要知道 [SEP] 
 [unused5] 锯缘，环境，个人，喜欢，小编，有点，冬眠，没有，西红柿，黄缘，发现，适应，食物，亲水，亚巨，木纹，价格，异物，蚯蚓，浸泡 [SEP]  [unused6] 全身富有立体感的锯缘摄龟，你确定不喜欢吗？ [SEP]  [unused8] 说到锯缘摄龟，其实大家都很熟悉。但要是说到饲养和喜欢，就又感觉锯缘就是冷门的龟种。在半水龟类中，比不上黄缘的受欢迎和热门；也不如安布那样亲水有水性；体格也不如亚巨、庙那样硕大；色泽和木纹也没法比等等。于是乎，大家都只是听说了锯缘摄龟，并没有人真正的喜欢它，总是觉得它挺一般的，没特色。人家那是质朴好不，哈哈。作为博爱任何龟的小编来说，还是得和大家唠唠锯缘。很久以前接触过锯缘，后来各种原因也是“分别”了，但是近日又重燃旧情。以下属于小编自己的观点，当然也夹着这一些大佬的看法。锯缘摄龟虽然没有靓丽的色彩，但是它的个性可以弥补这个缺憾。照料得当的话，锯缘是可以成为反应灵敏，活泼好动，与你互动的好龟宠。锯缘大家都知道，很多都是下山的，人工饲养的当然也是有不少，但是大家都明白的，价格差距很大。拿到一只锯缘，要初步判断它的健康度，还得从这几方面入手
。首先，眼睛明亮、鼻孔通畅无异物、肛门清爽以及四肢有力，若是刺激它，会发出“呜呜”的威胁声，是基本健康的。其次，看龟的背甲生长纹和色泽均匀的，腹甲盾片之间没有红色的部分出现。一般这些都确认了，可以初步断定龟还是比较健康的。一只健康的龟已经是养龟成功的百分之八九十了。在我们得到龟之前，就应该要准备好环境的。锯缘是偏陆性的半水龟，环境上可以用沙土做底，一个水盘盛水，供它泡水喝水。注意布置一个躲避遮阴处，锯缘其实不太喜欢长时间晒太阳的。如果你是散养锯缘的，你会发现它去的地方都是固定几个点，打理好它们常去的地方就好。而且对于锯缘的印象，小编觉得它蛮聪明的，走过一次路线，找到安全点位，它能在下一次准确地走出相同路线。这对于爬行动物来说已经很不错了，会认路！其实锯缘的自然界分布在偏热带地区，锯缘似乎对高温并不是很害怕，当然你不能去挑战它的极限，这不是自己作死吗。高温天也是会自己去找阴凉处躲避的，所以环境中还是要有躲避处。夏季高温会更喜欢泡澡。锯缘是可以冬眠的龟种，但是这家伙冬眠的温度稍高，差不多都是十几度的温度适合。有龟友说道：在浙江等地也有龟友自然冬眠成功，但是这样的低温环境冬眠似乎对锯缘的繁殖
有伤害。这个小编还没有研究这么深，还望大神指教。锯缘是杂食类的，水果类如苹果、梨、火龙果等等都会吃，个人感觉尤其喜欢吃香蕉。一些蠕虫类的荤食如：蚯蚓、蜗牛等也是很好的食材，就是来源得保证，个人认为剥好的虾肉也很爱吃。还有蔬菜类的西红柿、黄瓜都是锯缘的食物。当然，通用食物龟粮，也是可以接受的。锯缘环境是需要一定湿度的，个人看法是可以参照黄缘的环境，但是太湿的环境锯缘也是接受不了的，会选择自动的远离。只是多数的锯缘来源于下山的，大家一定都很担心调理问题吧。一般收到龟后先静养3-4小时为宜，让它适应环境。然后泡龟壳三分之一的水让龟补水。担心肠胃问题的可以先土霉素浸泡一段时间，一天半小时至一小时就好，连续几日。之后再尝试开食，可以先使用香蕉或者是西红柿让它适应食物，再夹杂着龟粮让龟适应，这个过程不能急。若是后期发现粪便有寄生虫，还得后续的除虫处理。哈哈，小编这里就不多讲了，有点专业，其实自己也有点“迷路”，毕竟不是天天都有龟来给自己尝试的。之所以会提到锯缘，也是因为早期小编还是和它有缘的，后来因为……省略号自行脑补，呵呵。如今因为机缘巧合重拾“老友”，看待它的角度和感觉又有些不同往日，可能是我
老了或者说我更成熟了，嘻嘻。有一种久别的情怀，但是小编的第一次依然是给了巴神。哎，没办法，谁让巴神是占据龟界顶端的物种呢，小编也要支持它一下。不过锯缘虽说色彩上没什么出彩的地方，但是龟甲却是非常的有型，你不觉得吗，立体感十足。个人更偏爱模式锯缘，当然你给我奥式我也会很高兴接受的。只是个人喜好啦，每个人喜好都不同，一碗水端不平的。而且锯缘的样子个人觉得也是挺威严的，古朴而有沉重感，没什么不好的。而且个人认为锯缘互动也很强，还会认路，不失为一个好“伴侣”。 [SEP] [unused7] 全身富有立体感的锯缘摄龟，你确定不喜欢吗？ [SEP] 
 [unused5] 萤火虫，记者，孩子，没有，蛐蛐，看到，晚上，鸣虫，天牛，家长，北京，村民，来到，蜻蜓，市民，夏秋，找到，二环路，甲虫，起来 [SEP]  [unused6] 萤火虫、天牛、蝉……北京夏夜的这些虫趣，你见过吗 [SEP]  [unused8] 上周末通州举办的萤火虫之夜活动引来了大批市民，很多带着孩子的家长希望能在这里让孩子看到真正的萤火虫。由于天热，由外地运来的萤火虫大量死掉，活动并不成功。一些家长感叹说，不仅孩子，甚至自己小时候也没在北京看到过萤火虫。虫趣，在很多北京人心目中，是个美好的回忆：蟋蟀、竹蛉的阵阵低吟，萤火虫漫天飞舞，这是人们记忆中夏夜最别致的情趣。经自然观察爱好者的指引，记者在北京郊区就找到了萤火虫。城市的范围扩大，伴随着一些生物淡出人们的视野，不过记者向自然观察爱好者咨询得知，在北京周边的郊区，包括萤火虫、鸣虫等这些夏秋季节活跃的生物，都可以看到。80后很少人见过萤火虫上周六晚上，通州运河文化广场南门聚集了不少带着孩子的市民，大家都是奔着“萤火虫之夜”的活动而来。买了30多元门票进到公园，家长们以为能在草丛里、树枝上看到点点的萤火虫，没想到，“只
有几个萤火虫放在小罐子里挂在半空中”。和家长们聊天记者发现，从北京城里各个地方来到这里的家长，其中不少都是80后，他们中的绝大部分人连自己都没有见过萤火虫。“北京没有萤火虫吧？有人说北京没有这个物种，有人说北京的自然环境无法让萤火虫生存。”也有少量家长表示，萤火虫是近些年才从北京消失的。“我小时候就亲眼见过萤火虫”，王先生1997年在民族大学上学，曾经在学校里见过萤火虫，当时他还捉了几只送给了女友，“就是现在孩子他妈啦”。在他看来，萤火虫象征着夏秋之夜的浪漫。1982年出生的张先生曾经在鲁谷见过萤火虫，那是在上世纪80年代中期，他到亲戚家玩，从八宝山地铁站下车后往南走是一段土路，路边长着半人多高的野草。“只有那么一次，可能是赶对了季节，萤火虫挺多的，爸爸用手一扇，就抓住了萤火虫。”也是这次经历，让他知道萤火虫非常“娇气”，带回家装在小罐子里，放上带水的草叶，但第二天早上萤火虫都死了。1984年出生的李先生，曾经在昌平南口见到过萤火虫，那是在2000年，刚上高中的李先生参加军训来到昌平某部队大院里，晚上操场旁出现很多萤火虫。“大概有两厘米长，非常亮，很好抓。当时全班同学没有几个见过真正的
萤火虫，所以印象特别深刻。”萤火虫给他们留下了深刻的印象，如今二三十年过去了，这些家长的孩子大都是三五岁的年纪，而且从没见过萤火虫，“萤火虫会发光，格外体现出大自然的奇妙，所以希望带孩子看看”。8月田野正适合看萤火点点7月中旬，工作在顺义高丽营镇的张洁姑娘在手机上发出一张照片引爆了朋友圈。作为一位自然观察爱好者，张洁曾经多年观察昆虫，那天傍晚她在高丽营镇的南郎中村散步，突然发现居民房屋的墙壁上有个亮点。走进一看，正是一只大米粒大小的萤火虫。通过张洁姑娘指点的地点，记者两次来到了南郎中村。第一次是7月中旬，在村民大姐的指点下，记者来到一块玉米地旁边的狭窄土地，上面长着野草并没有被耕种；这块地紧邻着一条村里的公路，而这条公路平时车很少，另一侧也是草地，长着不少树木和灌木。“等晚上10点，村里路灯关了再找，肯定能找到。”正在附近遛弯的村民大哥非常肯定，“这儿就有，每年我都能看见。现在比以前少了一些，但还是有。”等到晚上10点，在草丛里，记者看到了不少发光的绿点。在黑夜里绿点亮度相当显眼，待悄悄走进打开手电，便能找到这米粒大小的萤火虫。不过在感觉到有人靠近或是受到光照后，萤火虫马上停止了发光，
直到环境重新安静下来持续一两分钟，萤火虫才会重新再亮起来。在村子里和附近的草地走了一圈，记者一共只看到了几只萤火虫。也是在村民的指引下记者得知，萤火虫最多的时节，是在8月初的傍晚。7月底记者再次来到这里，同样的时间，萤火虫明显多了起来，走几步就能看见萤光点点，偶尔还能看到在天空中飞过。在村子外乃至向西两三公里外、临近京承高速的草地里，都能找到萤火虫的身影。“这一带一直都有，可能是咱这儿环境比较好吧。”一位村民说。除了萤火虫，这里的傍晚还常见抓“季鸟猴”的人，他们带着网兜，站在大杨树下面寻找，不一会儿就能抓一小兜儿。山区能听到鸣虫交响乐绿尾大蚕蛾曾几何时，夏秋的京城是伴随着蛙鸣、虫鸣的。住在南二环右安门外的李先生一直爱斗蛐蛐（蟋蟀），他记得在二环路建设之前的上世纪80年代末，右安门向西是一大片田地和野地，夏秋之际河边的柏油路晚上亮起路灯，数不清的蛐蛐就在路面上蹦跶，野地里诸如螳螂、蚂蚱、蜘蛛、天牛以及各种甲虫数不胜数，旁边的护城河岸上则是“吵蛤蟆坑”。“这个时节晚上的乐趣，那是全年里面最大的。”后来二环路、三环路、四环路逐渐修起来，虽然至今都能听到蛐蛐叫，但品种明显少了。“现在谁还见过螳
螂、天牛？虫子的叫声只有蛐蛐，没有竹蛉、黄蛉。”秋天他偶尔会到郊区捕捉鸣虫养在家里，“我常去大兴，南六环边上，那里能找到各种叫虫还有天牛之类的昆虫。”1988年出生在双井的朱鋆，曾在家门口的木材厂见过不少萤火虫。现在他工作在“博旅文化”，每周末会组织一些市民到西山香山一带夜观。“那里萤火虫挺多的，到了八月中旬最多。密云黑龙潭、怀柔白河湾都有不少呢。”他介绍，顺义南郎中村的萤火虫叫做“黄翅脉萤”，体型较小；而在西山能看到个头更大的“山窗萤”，这两种萤火虫都是陆生，以蜗牛为食，对生态的要求并不是太高。他认为，城市里缺少萤火虫，有几方面原因，其一城市里环境卫生要求高，没有大量的堆积腐殖质，一些昆虫食物链难以完整存在；其二城市里常用农药灭虫，“喷药杀尺蠖也就是‘吊死鬼’的时候，很多其他虫类也会被杀死”。蜻蜓、蝉这两种昆虫在城市里也明显减少，最主要的原因是栖息地变少。蜻蜓幼虫需要水，水质好起来蜻蜓才能变多。羽化的鸣蝉蝉则是在树上产卵后，幼虫到土里发育数年，期间赶上市政工程比如铺设步道砖，便无法爬回树上了。“不过可喜的是，现在一些地方已经建设了‘生态廊道’，为各种生物留下一片通行区域，但这样的区域
还太少，希望将来可以多起来。”樗蚕蛾东方铃蟾绿步甲虫桑天牛好在天牛、各种蜻蜓、蝴蝶、鸣虫，这些昆虫在郊区都不难看到。因此他建议，有兴趣的市民不妨趁着仲夏秋初时节，周末傍晚到郊区走走，感受一番小小虫儿、蛙儿为您奉上的视觉、听觉盛宴。 [SEP] [unused7] 萤火虫、天牛、蝉……北京夏夜的这些虫趣，你见过吗 [SEP] 
 [unused5] 锯缘，饲养，选择，朋友，加温，主人，习性，人工，条件，外表，饲养者，喂食，注意，温度，属于，水果，喜欢，食物，大麦，蚯蚓 [SEP]  [unused6] 你真的了解锯缘龟吗？这种非常别致的小家伙该怎么养呢 [SEP]  [unused8] 你真的了解锯缘龟吗？这种非常别致的小家伙该怎么养呢锯缘龟也叫八角龟。因为它的背甲后面是一排八个像锯齿一样的凸起。这是一种中国的本土龟。不同于比较常见的草龟以及国外引进的巴西龟。这种龟单纯就生活习性而言属于一种半水龟类。甚至可以说是一种更偏向陆地的一种龟。因为锯缘龟如果养熟了，性格上更加活泼。偏陆地的习性也让它与主人的互动性更强。甚至可以只用自己的两条后腿支撑来向主人讨食，可以说非常的可爱。小编第一次见到这种龟就被它蠢萌的外表所吸引。于是就写下一些查阅的饲养方法希望有更多的龟友能够喜欢以及了解。在选购上，我们最好选择人工繁育的品种。一方面是对自然物种的一个保护，另一方面也是为了可以选择更加健康的个体。在小锯缘龟到家之后同样的需要适应环境。不要急于喂食，可以给它准备一些加了电解质或者黄芪多糖的水补充营养。环境的话有人选择用饲养箱垫
上椰土来饲养。这样会有一定的保湿作用。而湿度在一定程度上会使得锯缘龟的甲壳向健康的方向发展。也有人会选择院子里开阔的土地。或者直接在屋子里散养，具体可以看饲养者自己的情况了。锯缘龟的开食有一定的难度，若是野生个体，难度还要更加大。而人工体或者是经过人工饲养的玩家转手龟就要好的多。开食的话，一定要在温度合适的情况下。而这也是为什么说温差过大的情况下不适合买龟。如果温度确实不合适，而锯缘龟的状态并不好，那可以选购加温灯等工具进行加温处理。只要温度上去，锯缘龟一般都可以很快的开食。只不过需要注意温度的变化，不要过大。锯缘龟一般喜欢吃活的食物，也就是蚯蚓大麦虫之类的。不过并不是很推荐。因为可能会引起锯缘龟肠胃方面的问题。选择水果也是不错的。香蕉和西红柿是锯缘龟的最爱。但是不宜吃的过多。如果您的锯缘龟吃东西没有问题的话。不要急于喂很多东西。可以将水果和龟粮掺和在一起喂食。龟粮虽然未必营养全面却是一种最健康的食物。锯缘龟可以以龟粮为主要的食物来源。平时有条件可以准备一些水果或者活的昆虫当做零食来喂。喂食的时候既可以放在食盘里让它自己吃。也可以用镊子夹着来逗它。不光可以锻炼锯缘龟的胆子，也可以让它有
更多的运动。锯缘龟的粪便味道不小，所以想养的朋友要有心理准备。因为锯缘龟很凶，如果你养的不只有一只，那么空间一定要够。不然很容易打架受伤。小的甚至有爆头的危险。当然了，你在喂食的时候也要注意不要被咬到了，那可是很酸爽的哦。如果有条件的朋友也可以试试造景。在院子里种一些植被，让锯缘龟模拟在野外的生活。只要你付出自己的努力，那你的锯缘龟也会给你展示属于它自己的魅力的。 [SEP] [unused7] 你真的了解锯缘龟吗？这种非常别致的小家伙该怎么养呢 [SEP] 
 [unused5] 梭子蟹，沿海地区，蟹类，海鲜，适合，可口，维生素，上卖，蒸食，加工，品中，个体，漂洗，晒干，称为，蟹黄，虾类，美食，喜欢，鱼类 [SEP]  [unused6] 沿海常见的5种螃蟹，每一种都肉质鲜美！网友：真想吃啊！ [SEP]  [unused8] 沿海地区的人民，吃新鲜的海鲜还是非常容易的。在沿海地区，海鲜的品种也非常的多，贝类，蟹类，鱼类，虾类等等，应有尽有。而吃海鲜肯定是少不了吃螃蟹，特别是不少女生，都非常喜欢吃螃蟹。螃蟹的肉质鲜美，清甜可口，让人吃的根本停不下来。沿海常见的5种螃蟹，每一种都肉质鲜美！网友：真想吃啊！1、锯缘青蟹锯缘青蟹在沿海地区也被称为鲟蟹。其实锯缘青蟹真正在沿海是分为青蟳和红蟳两类的。这种蟹最大的特点就是它的两个蟹螯特别的大。青蟳通常是吃肉，蟹黄和蟹膏并不多，沿海地区的人民喜欢用青蟳煲汤或者煮稀饭，因为青蟳的肉质比较鲜甜。而红蟳通常都会清蒸，因为红蟳的蟹黄和蟹膏比较多。从价格上来说，红蟳的价格也比青蟳高出不少。沿海的煎蟹通常也是用的红蟳。红蟳还有海上人参之称，可见其营养价值很高！2、兰花蟹这种螃蟹身上是有很多斑点，而且外壳会呈现出淡蓝
色的颜色。其实这种蟹我们在很多赶海视频里能够看到不少网友会抓到。这种蟹的肉质细腻，鲜甜可口，而且肉质还非常饱满。通常也是清蒸，当然也可以煎一下再爆炒。3、红星梭子蟹红星梭子蟹称为三目蟹，有些地方叫三点蟹、三眼蟹。红星梭子蟹主要是背上有很明显的三个大黑点，所以也是比较好认的。三目蟹味道鲜美，蛋白质高，脂肪和维生素和含量丰富，是沿海地区重要的经济蟹类之一。红星梭子蟹也是富含蟹黄和蟹膏的一种螃蟹。4、石蟹这种螃蟹在沿海也是非常常见，而且价格不高。但是这种蟹通常个头不大。其实也是有大一些的，一般都会被酒店预订了。市场上卖的基本都是相对较小的。这种蟹的肉质细嫩，别看个头不大，肉却不少。但是这种蟹不太适合清蒸，通常都是爆炒，一般沿海人会把这种蟹炒成香辣味的，这样适合配酒。5、三疣梭子蟹三疣梭子蟹，沿海地区称为冬蟹。雄性三疣梭子蟹个体呈茶绿色，而雌性三疣梭子蟹个体是紫色的，腹面两性都是白色的。肉多，三疣梭子蟹脂膏肥满，味鲜美，营养丰富。鲜食以蒸食为主，还可盐渍加工“呛蟹”、蟹酱，蟹卵经漂洗晒干即成为“蟹籽”，均是海味品中之上品。各位朋友，你们最喜欢吃哪种螃蟹？欢迎在下方评论区留言，分享你的美食经验！
 [SEP] [unused7] 沿海常见的5种螃蟹，每一种都肉质鲜美！网友：真想吃啊！ [SEP] 
 [unused5] 骑士，猎犬，毛发，主人，适量，方面，饼干，定期，气质，身体，英国，大而圆，名字，眼睛，喜爱，温顺，遮住，鼻子，动作，表现 [SEP]  [unused6] 对于有贵族气质的骑士查理王小猎犬，你了解多少呢？ [SEP]  [unused8] 骑士查理王小猎犬是一种小型犬，它原产地在英国，从它的名字也可以看出这是一种贵族气质的狗，这种气质是天然的不需要人为的改变，而且它还是一种非常活泼友善的玩具犬。骑士查理王猎犬骑士查理王小猎犬头部与身体的比例匀称，肩高12~13英寸，大而圆的眼睛，看起来特别明亮，宽宽长长的的耳朵下垂着，竟然都可以把脸给遮住了，黑色的鼻子，尾巴大部分时间卷在背上，加再上中等长度的毛发，显得特别的可爱。骑士查理王小猎犬是非常招人喜爱的伴侣犬，由于体型小，所以在喂食方面不用太多，除了狗粮外，每天还需要有适量的肉类，还可以给予一些蔬果和饼干这些零食，每天应喂适量的干净水。长长的毛发骑士查理王小猎犬天性聪明，只要主人多加训练，很快就能学会各种动作，而且会非常配合，骑士查理王小猎犬很爱活动，所以每天都应有一定的运动量，主人有时间应带它多出去运动一下，可保持身体
的健康。饲养骑士查理王小猎犬就要保持它毛发的漂亮和清洁，因此每天都应为它梳理毛发，而且对于它的毛发要经常修剪，定期洗澡，但由于此犬的耳朵特别长，容易藏污垢，所以要经常的清理耳朵。性格温顺骑士查理王小猎犬的性格非常温顺，能适合各种家庭。它对人类是非常忠实友好的，对于小孩和老人的话还会表现出惊人的耐心。非常的喜欢粘在主人身边，却又乖巧懂事，在你忙碌的时候不会去打扰你，只会静静的陪伴在身旁。 [SEP] [unused7] 对于有贵族气质的骑士查理王小猎犬，你了解多少呢？ [SEP] 
 [unused5] 主人，犬种，猎物，猎犬，喜欢，城市，品种，狩猎，速度，精力充沛，雪纳瑞，攻击，出来，属于，指示，家庭，大家，细犬，拖把，研究 [SEP]  [unused6] 国内不常见的五种犬，你见过几种？最后一种长得很丑！ [SEP]  [unused8] 在我们生活中，养犬的越来越多，我们常见的都是一些小型犬或者一些中型犬，比如泰迪，比熊雪，雪纳瑞，金毛，拉布拉多等，今天给大家介绍五个不常见的品种，你见过哪些？一.查理王小猎犬查理王小猎犬是一个很古老的品种，性格比较活泼，文雅，匀称的玩具犬，并且外表华丽大方，因为是猎犬，所以非常喜欢运动，并且很勇敢，不会因为神经胆怯具有攻击性，比较适合陪孩子玩耍，也能与其他犬种和睦相处，是非常好的伴侣犬。通过名字就可以看出来它属于猎犬大家庭，血液里流淌着猎犬因子，和那些玩赏犬比起来，它更愿意做一个猎手，但是由于其可爱的外表，被人们喜欢，在国外很多人也把它们当做伴侣犬来养了，它的适应能力很强，能很快适应城市的生活，并且能很快的融入到新的家庭，尤其对小孩没有攻击性，并且属于小型犬，符合大部分城市养犬规定，你心动了吗？二.魏玛猎犬魏玛犬不仅狩猎能
力强，并且多才多艺，四肢健壮，嗅觉灵敏，服从意识强，耐力比较好，能长时间在野外工作，它是至今具备狩猎，指示猎物，追寻猎物的犬种之一。在狩猎过程中，魏玛犬有不俗的表现，它能够嗅出猎物的位置并给主人提供指示，现在国内也有一些人把它当做伴侣犬来养，别忘了他精力充沛，你需要拿出时间，或者给他场地让他奔跑，魏玛犬一般不喜欢惹事，在城市一般不会攻击其它狗狗。三.苏格兰梗苏格兰梗最初被选育出来的目的是用来穿越地道，追击小的哺乳动物，是一种勇敢，自信，威严，精力充沛的犬种，外貌比较出众，和头部和雪纳瑞比较相似，竖立的耳朵显出一副淘气鬼的表情。该犬种对人比较友好，非常热情，并且精力充沛。体型较小，对家庭的要求不高，有人说这种犬就是狗狗界的平头哥，无论遇见什么犬种，只要不服，就有可能干一仗，毕竟属于梗犬，都是比较犟的，不太推荐饲养，如果喜欢就养一只西高地吧，外貌类似。四.萨路基犬萨路基：很多人会吧它认成灵缇犬或者中国的细犬，根据记载它是最早被驯化的犬种，奔跑速度飞快，原来都是用来捕捉猎物，并且能和鹰一起配合捕捉猎物，并且送给主人。感情丰富，对主人比较依赖。是不错的伴侣犬。该犬种感情比较丰富，生性敏感，害怕
主人冷落，所以主人的关注和照顾是少不了的，比较适合拥有场地或者有院子的家庭饲养，毕竟一般的三室一厅它是跑不开的。需要注意的是：萨路基有一定的自我意识，不太喜欢他人的胁迫。五.可蒙犬几个世纪以来，可蒙犬一直是匈牙利的守护之王，由于毛发的原因，经常被称作拖把狗，还有一种犬叫做波利犬，外形比较相似。正式由于这种独特的背毛，梦帮它避免风雨的侵袭和狼的攻击，虽然体型重大，但是并不笨，有着和它体型不符的速度以及灵敏度。到现在，人们还非常重视他的护卫能力。可能从玩赏的角度，它很不讨喜，甚至让人有点讨厌，觉得太脏了，又不容易搭理，但是他对待自己的主人十分忠诚，并且独立性很强，在主人不在的时候，他也能扮演好自己的角色，另外如果家里有小孩的，就不建议养这种犬，因为根据大量研究表明，它不太适合和孩子一起玩耍。 [SEP] [unused7] 国内不常见的五种犬，你见过几种？最后一种长得很丑！ [SEP] 
 [unused5] 猎犬，英国，查理，名字，大家，商人，呈现，贵族，喜欢，可爱，捕杀，体魄，先天性，人性，在于，能够，感到，伤心，皇家，不会 [SEP]  [unused6] 华丽大方的查理王小猎犬，它的名字原来是这么来的 [SEP]  [unused8] 今天小编要给大家介绍的是英国非常高贵的一个品种，这个品种的名字叫查理猎犬。虽然看起它的名字是非常的霸气，而且又非常的高贵，但是没有想到它与它的外表完全截然不同，给我们呈现出来的感觉恰恰，就是让我们惊喜万分的地方，所以今天小编的目的就是带领大家来认识一下英国的小猎犬是多么的温柔可爱又好玩。它原产于英国，其实在英国很多的皇家贵族当中都会是养这一种犬，因为它是由皇家贵族所饲养的，所以它的名字一定要非常的霸气，而且它一定不能太低档。因此英国的皇家贵族就会给它取的名字叫小猎犬，而且非常大的原因就在于，当时英国的国王查理一二世都非常喜欢这种小猎犬，因此它的名字才会有查理王这三个字。其实这一种犬，它虽然名字非常的高贵，而且给它命名，也因为小猎犬就在于皇家贵族，喜欢用这种犬去捕杀猎物，但是很大程度上，它们几乎就呆在英国皇家贵族的身边，从来都不会参
与，捕猎，所以，作为大程度上又再显现出这种名字和这种犬的类型完全不搭配。今天小编还要给大家说的就是这种犬虽然名字非常的高贵，但是它表情非常的温柔，而且活泼好动，呈现出来是一步活泼讨喜的状态，而且，它非常喜欢安静。喜欢安静对它来说是一种好的生活品质，因为他它不会太挠人。安静不喜欢动，正所谓喜欢安静的狗怎么可能会是猎犬的，就完全就是不符合也不搭配。而在挑选小猎犬的时候，一定要注意一个事项。小猎犬在很大程度上它的鼻孔是黑色的，而且会发亮，这都说明查理王小猎犬它的身体状况是非常的不错，一般来说它的体魄会长到五公斤到八公斤左右，所以这是它的健康体态。而它的病史确实是非常的严重的，由于小猎犬是皇家贵族饲养，所以被很多不良商人拿来进行混搭，所以产生了很多的疾病，最为严重的疾病就是先天性心脏病，这种病例会让小猎犬在很大程度上减少它的寿命，甚至可以让许多人为这种犬类而感到伤心和彷徨。我们不得不好好的反省一下，为什么这些不良商人要拿这些可爱的生命这种玩笑呢？如果单纯只是为了追求利益而伤害它们，其实这不等于在断自己的财路吗？所以我希望那些商人能够看到这篇文章，能够很大程度上理解这些小猎犬。因为残害这些生命真
的不应该如此凶狠，而且你把他们作为一种工具，真的是毫无人性，这样给它们带来伤害真的毁灭性的死亡。而这个小猎犬作为华丽大方的玩具犬，在英国和其他国家都是会受到非常大的欢迎的，所以买一只给小孩，小孩一定会爱不释手的喜欢上他。所以，没有东西送孩子礼物，其实这个也不错哦。 [SEP] [unused7] 华丽大方的查理王小猎犬，它的名字原来是这么来的 [SEP] 
 [unused5] 需要，没有，生活，不会，喜欢，王者，名字，主人，可能，禁止，走进，宠物，查理，血统，成为，创作者，古猫，关系，维持，身体 [SEP]  [unused6] 他作为一只观赏犬，但是名字中却有查理王三个字 [SEP]  [unused8] 他作为一只观赏犬，但是名字中却有查理王三个字本文原创作者：“古猫先生”未经允许禁止转载！是不是感觉到现在这个社会压力太大，一个人独处的时候确实难以承受自己肩上的担子。有多少个没有其他人陪的夜里，你是不是有很多困扰不知道跟谁讲。有的人说你去找一个人讲呀，可是哪有那么容易找得到呢？如果你也有这种情况的话，不妨考虑养一只小宠物呀。今天我给大家介绍的就是一种用来观赏的狗，但是他却有一个霸气的名字。要知道这种类型的狗，都是以可爱，颜值在线的标签而著名，可是他为什么叫是这个名字却还是一只观赏犬呢？这种狗虽然是一种小猎狗，但是却是一种文雅，活泼的性格呢。之所以叫这个名字，当然不是因为他的名字是查理王，而是因为他被叫这个名字的人深深的喜爱着。但是他同样具备一种独特的贵族气质呢，可能是在王宫里面生活久了吧。这种狗从生下来就有一种天然的王者的气息，是不
需要进行特殊的训练的呢。如果你想家里多一份帝王之气的话，可以选择入手一只查理王小猎犬哦。作为一只观赏犬，他有这一类大多数都拥有的长毛。但是他们的掉毛问题却不是很严重，这是一个比较好的点。因为所有的宠物几乎都有一个通病，就是有毛。对于我们这种不会掉毛的生物，要想解决他们脱毛的这个问题其实是比较困难的。作为一只狗，他也很争气的没有什么体味，只要好好的清理他的便便的话，那么家里是不会有其他的味道的。天生的王者气质在之前我们也提到过，是不需要人为对他们有很经常的修饰的。所以呢带他们去美容院这个环节的话也不是很麻烦。所以他们是一种超级好养的狗，可没有养其他宠物一样有那么多的麻烦事呢。或许因为他们天生的贵族血统，导致了他们并不是喜欢黏人的一种类型。他们是不会主动过来跟你粘在一起的，如果你是一种工作特别繁忙的人，那么对你来说这是一个比较好的特点。但是呢，你同时也要注意对他们的关怀。毕竟就像我们人一样，很久不亲近了，再好的关系都会淡的呢。而且你的狗狗就只有你一个主人，你想想自己在没有人陪的夜里有多么难受。你忍心让他一个人忍受孤独吗？之所以让你主动的去陪他们的原因还是因为他们不会主动的寻求你的关爱，因为
他们是一种不怎么喜欢叫的小狗。可能这也和他们高傲的王者血统有关吧。因此在你们两个的相处中，你的主动是不能够避免的了。不要在外面对别人自闭，回来对自己的小可爱也自闭哦。同时要怎么和他们建立起一种比较稳固的主宠关系呢？毕竟他们之前的主人可是英国王室呢，我们这些普通人很有可能是给不了他们那种奢华的皇家生活呢。但是呢，他们也不是很在意这些物质上的东西。虽然有那么高贵的出身，但是他们对生活环境的要求却不是很苛刻。仅仅是在炎热的夏天和寒冷的冬季需要比别的宠物多要那么一点点照顾。并且他们还能够很好地适应城市的生活。如果你想要成为他这辈子都不会变的主人，其实并不是需要付出很多东西的。但最起码的关心是要有的，他们不会对一个刚刚见到的人抱有敌意，也不有很大的警惕性，所以你是有很多机会走进他们的心的。要成为他们的主人还是相对比较容易，陪伴是最重要的东西。最后我来讲讲养他们需要注意些什么东西吧。这种狗狗是比较需要水分的一种类型，因为他们的口水是特别的少的，我们需要及时给他一些清水，让他维持自己的身体状态。再一个就是千万不要想着去强迫他做什么事情，这种狗训练都是比较难弄的。毕竟皇家的尊严还是有的。如果你想要去让
他做什么事情的话，第一个前提就是你们之间要有一个比较稳定的信赖关系，只有这样他才会听你的话，然后进一步你加上一些奖励的东西，他们会开始照着你的意愿被引导着去做一些事情。千万要有耐心，不要强迫哦。这是养他们的一个大忌。这就是我今天要介绍的一些内容啦，不知道大家对这种狗有没有一定的了解了呢。如果大家已经很想要入手一只的话，那最好还是再对他们多一点了解。 [SEP] [unused7] 他作为一只观赏犬，但是名字中却有查理王三个字 [SEP] 
 [unused5] 玩耍，攻击，王小，饲养，猎犬，出去，时间，能够，喜欢，心情，有益，食物，学习，能力，教导，朋友，迎来，羡慕，目光，不会 [SEP]  [unused6] 查理王小猎犬的饲养要点 [SEP]  [unused8] 最好多抽点时间陪它们玩耍，让它们心情能够愉悦一些。虽然它的体型偏小，但是却很好动喜欢玩耍的它们不会去攻击攻击人或动物可以很放心带它们出去散不能因为它比较容易满足就随便应付它。除了狗粮之外可以喂食它一些其它有益的食物。学习能力强的它能够学会很多东西，好好的教导它，让它在朋友面前展示一定会迎来很多羡慕的目光的。 [SEP] [unused7] 查理王小猎犬的饲养要点 [SEP] 
 [unused5] 猎犬，贵族，国王，英国，骑士，查理，性格，表现，鼻子，主人，美国，能够，动与静，孩子，高价，饲养者，脊髓，唤起，温顺，当时 [SEP]  [unused6] 天生的贵族、英国的骑士狗狗——查理王小猎犬 [SEP]  [unused8] 早在1500年的时候，它就被从欧洲大陆被带到苏格兰，并在此成为贵族阶级的时尚玩赏犬。身为贵族和皇室饲养的上流犬，它多数的时间都在替贵族的大腿保暖，贵族们让它们在床铺上睡觉，吸引跳蚤，让饲主免于感染瘟疫等疾病（虽然VT君觉得这么做很不科学，但那是16世纪）。国王查理王一世非常喜欢这种犬， 这种狗狗的名字也源自于查理士国王，没错，这种狗狗就是查理王猎犬。国王查理士二世更是它的超级粉丝，查理士二世国王无论去哪里都会带着他的两三只查理王猎犬，查理王热爱狗的程度可由当时的海军军官赛布彼布斯轻蔑的表现得窥知，其曾轻蔑的说：宫廷里见到的是每日只玩狗，而不专事朝政的愚昧国王。在君主政体倒台后，查理王猎犬的人气也随之下跌，甚至还差一点绝种。查理王骑士猎犬的历史：这种小猎犬的祖先是有西班牙和法国血统的猎犬，是英国国王的宠儿，它们的名字一直沿用至今。虽然
骑士查尔斯王小猎犬属于英国最古老的犬种，但是，它们今天的存在还是应该感谢一位美国人。它在一些老画家的油画上看到了这种迷人的小家伙，于是就在20世纪20年代专程来到英国，购买这种犬。遗憾的是，在英国他只找到了短鼻子的国王查尔斯犬。但是，有时候短鼻子的父母生出来的幼犬长着普通的鼻子，这样的现象的却存在。于是，来自美国的这位先生，花高价收买了这种“返祖现象”。他的做法唤起了饲养者的兴趣，于是，又重新开始饲养有着古老历史的小猎犬。骑士猎犬是在1945年，由英国养狗人俱乐部登记注册为独立的品种。性格：动如脱兔、静如处子的查理王猎犬，既可以在玩乐的时候活力十足，也能够在众人面前表现出优雅的气质，在动与静的控制之间，聪明的查理王猎犬非常能够分辨其间的平衡所在。骑士查理王猎犬性格温顺而活力十足。与其外表娇美的模样相称，大多数的骑士查理王猎犬非常渴望得到主人的关注，如果主人平时生活忙碌，很少有时间陪伴它们的话，温柔细致的骑士查理王小猎犬很容易就会感到寂寞孤单。尽管如此，骑士查理王猎犬的性格表现仍然堪称十分友善，因为本身的个性相当温顺体贴，再加上体型大小适中，对于孩子而言，它算得上是绝佳玩伴。无论孩子多么
吵闹，性格稳健、个性果断又勇敢的骑士查理王猎犬也同样会以照顾小动物的心态，陪在小朋友的身边。查理王猎犬常见疾病：二尖瓣心脏病变、脊髓空洞症 [SEP] [unused7] 天生的贵族、英国的骑士狗狗——查理王小猎犬 [SEP] 
 [unused5] 红薯，甘薯，品种，产量，防治，品质，需要，生长，条件，地区，栽植，季节，没有，主茎，种植，管理，水肥，菜用，氮肥，茎杆 [SEP]  [unused6] 菜用型红薯的品种选择很重要，管理措施不一样，请按照科学操作 [SEP]  [unused8] 红薯就是番薯，甘薯，有的地方还叫做甘薯、地瓜、红苕等，它原产于南美洲等地，广泛种植在热带和亚热带地区，因为产量特别高，适应范围极广，自古以来都属于最主要的粮食作物之一。一、红薯种类：随着人们物质生活的改善和各种加工业的兴起，科学家经过长时间的培育新品种，把红薯的种类分成了高淀粉甘薯（是最典型的粮食作物类型） 、鲜食用甘薯（就是迷你甘薯） 、色素型甘薯（如紫薯） 、水果型甘薯 、果脯型甘薯 、菜用甘薯 、饲用甘薯 、药用甘薯几大类型。二、叶用红薯的基本特征在蔬菜领域，叶用红薯就是菜用甘薯，是甘薯茎尖菜用型品种的简称，意思就是以取食茎尖的叶菜型品种。一般情况下，人们取食的只是红薯茎蔓最前面的10～15厘米的幼嫩茎叶，是南方各地最主要的蔬菜之一。优质菜用型甘薯的幼嫩茎叶的颜色深，有甜味，不苦涩，口感好，茎尖产量高，抗病害能力强
。根据各种资料记载，菜用红薯品种以福薯7-6、湘菜薯1号、台农71 、 莆薯53、百薯1号等最好，适应各地栽培。菜用红薯的基本特点就是茎杆较细，叶片肥厚，形状大，分枝能力力强、生长速度快，叶片背面和叶柄没有绒毛，无毛、口感好，茎细，叶片肥大的品种，其中湘菜薯1号表现形状很好，各地可以引种试种。菜用红薯品种专门采集幼嫩的茎尖，采摘频繁，植株也长不长，地上部分生长旺盛，却没有多少营养传送到地下部分，因此上块根产量很低，并且经过3～4个月的生长以后，就会出现产量下降和品质降低的情况，就要重新栽植，或者将主茎回缩，重新施足有机肥，让茎叶重新生长。三、如何选用优质菜用红薯品种？1.选用脱毒红薯品种。脱毒种薯没有病毒病，叶片最翠绿，更新鲜更嫩，纤维素更少，生长迅速，产量高，品质好。但是脱毒种薯价格比较高，切莫贪图便宜购买市场上来路不明的红薯种。2.选用合适的菜用型红薯品种。并不是所有的红薯品种都可以作为菜用型红薯栽培，有的产量低，有的味道差，有的纤维多，有的周期短。只有选对了红薯品种，才可以获得较高的经济效益。比如，在福建地区种植福菜薯18号，就是最好的选择。福菜薯18号属叶菜用甘薯新品种。茎叶再
生力较强，茎尖产量高；茎尖无茸毛，烫后颜色绿，微甜、有香味，无苦涩味，有滑腻感，食味品质优；室内抗病鉴定结果，中抗蔓割病、中感薯瘟病。适宜福建省种植，栽培上注意适时采摘。经审核，符合福建省农作物品种审（认）定规定，通过审定。 而在河南地区的百薯1号不但茎叶产量高，夏栽块茎产量也可以达到3000公斤以上，是一个难得的菜用型红薯品种。百薯1号系河南省科技学院农学系于2001年育成的高产优质蔬菜型红薯新品种。叶柄、茎蔓淡绿色，成叶、叶脉绿色，全身无绒毛。茎节处气生根少，耐水肥，结薯早，产量高。薯块呈长纺锤形，薯皮深红色，薯肉淡黄色。四、菜用型红薯品种栽培管理1.栽植时间：当当地土壤温度上升到10～12℃的时候就可以栽植了。栽植密度按照当地的气候条件、土壤肥力、水肥条件等合理考虑，宜密不宜稀保证收获更多的茎叶。2.肥料管理：菜用型红薯的主要产品就是茎叶，需求大量的氮肥和钾肥，磷肥相对较少。一般亩施农家肥3000公斤，尿素40公斤，硫酸钾35～50公斤，磷酸二铵10公斤就可以了。如果底肥氮肥不足，栽植缓苗后追施第一次氮肥，促进茎叶生长，一般追施尿素20公斤左右为宜。以后根据茎叶颜色和生长速度，间
隔采摘2～3次就追施一次氮肥即可。3.水分管理：菜用型红薯不需要促控结合，只需要红薯茎叶生长的快一些就行，保持田间见干见湿，以不出现土壤裂纹为度。4.茎叶采摘：红薯茎叶生长速度快，极容易老化，纤维增多。红薯茎杆长到5～6片叶的时候，保留主茎的基础上，就可以采摘嫩茎叶了，采摘以后才会发出更多的分枝，收获更多的茎叶。主茎上只需要留3～5根分枝，每根分枝留5cm长，其余全部剪去，因为远离根部的茎杆生长缓慢的缘故。5.病虫害草害防治。栽植红薯以前，喷施一次除草剂，基本上就可以防治早期杂草，后期因为茎叶多，杂草就长不起来，摘茎叶的时候顺便就拔除了。菜用型红薯品种抗病能力很强，基本上不用喷施防治病害的药物，但是红薯的虫害很多，主要有蛴螬、地老虎、斜纹夜蛾、甘薯天蛾、卷叶虫等，也需要根据情况预防，一般选用高效低毒的杀虫剂防治虫害。红薯也最好不要连作，防止土壤传播的病害加重，最好的办法就是轮作倒茬。6.夏季高温季节搭设遮阴网。夏秋季节的温度高，光照强烈，茎叶容易老化，适口性下降，为了提高产量和改善品质，有条件的地块可以用遮阳网遮阴，可以有效提高茎叶产量和品质。红薯叶一般销售到当地市场，如有需要，可以精
美包装，用真空袋等保鲜，运输到需求量较大的地方，可以提高经济收入。 [SEP] [unused7] 菜用型红薯的品种选择很重要，管理措施不一样，请按照科学操作 [SEP] 
 [unused5] 商贩，价格，宠物狗，出售，没有，购买，本来，想要，狗市，男子，骑士，现在，相信，进行，见到，人会，表示，猎犬，蓝色，笼子 [SEP]  [unused6] 狗市鲜少出售骑士查理王小猎犬，男子想600每只批发！ [SEP]  [unused8] 在狗市不少的商贩也在出售一些比较冷门的宠物狗之所以说这些宠物狗比较冷门，就是因为很多人都不认识这种宠物狗，所以很少有人会购买这种宠物狗，也算是在狗市里面不太受重视的宠物狗了，可能有些人会觉得这种宠物狗会不会物以稀为贵，价格非常高呢？说实话，有些时候真的是这样的，物以稀为贵并不代表他的贵可以卖出去，我们说的价值是能进行流通的，但是很多的商贩将稀少的宠物狗要价非常的高，但是卖不出去只属于有价无市，这样也是没有任何意义的，那么这一次我们在狗市里面就遇到了，骑士查理王小猎犬这种宠物狗在我们这里是非常少见的。蓝色笼子里的宠物狗就是我们上面说的骑士查理王小猎犬这种宠物狗在我们这里，我也是第1次见到以前基本没有见过这样的宠物狗，也是正因为在狗市里面遇到了我才知道原来这种宠物狗有这样的名称，这是商贩从国外引进过来的，当然这是商贩说的，至于是
不是从国外引进的就不清楚了。由于这种宠物狗在狗市里面比较少见，所以一些人对于这样的宠物狗还是比较感兴趣的，所以都会停留下来看上一会儿。一个男子想要购买，这有我的骑士查理王小猎犬，本来一开始我以为这个宠物狗的价格会非常的高，不过商贩的报价并不高，以800元一只的价格当然这是因为男子是想要整窝的带走，商贩才会爆出这样的价格，假如是单条的购买那么相信商贩报出的价格应该便宜不到哪里去。男子觉得800元的价格有些贵了，所以给商贩，给出了一个600元一只的价格，不过商贩对于这样的价格并不满意。商贩表示其实这种狗也是他作为新的尝试，他本来是想饲养来狗市里面以高价的价格出售的，想要以理想的价格3000元一条的价格出售，不过显然是没有什么人购买，所以商贩迟迟卖不出去，就以比较低廉的价格进行出售了，现在男子想要整窝的带走，他表示800元的价格已经是最便宜了，不能再降价了，如果再降价的话，商贩也不愿意卖了，本来开始就理想3000元一条的价格出售，没想到现在以800元的价格出售已经是非常的低了，如果再低出这个价格的话，商贩就不愿意卖了，还不如拿回去送朋友呢，他这样表示道。你们是否喜欢像这种宠物狗呢？其实我个人
感觉这种宠物狗和我们平时见到的串串狗有些相像，所以如果对于这种品种全不太了解的人，大多都会以为这种宠物狗很可能就是一种串狗，商贩想要按照3000元的价格出售的话，我相信在股市里面绝对是卖不出去的，因为有挑选性的宠物狗太多，而且价格也很便宜，所以3000元的价格可以说是非常的昂贵了，不过以800元的价格的话，那么相信还是有很多人会考虑的，但是从近些年的狗市行情来说的话，800元的价格很多人还是难以接受，所以说现在的狗市生意并不好做。 [SEP] [unused7] 狗市鲜少出售骑士查理王小猎犬，男子想600每只批发！ [SEP] 
 [unused5] 宠物，育苗，宠物医院，大家，检查，药物，国家，没有，需要，事情，才能，亏本，地方，出来，饲养，运输，进来，医院，疾病，出现 [SEP]  [unused6] 宠物医院的内幕，很多宠物主人都有疑惑！ [SEP]  [unused8] 现在的人们对于饲养宠物都是能够接受了，越来越多的人都开始饲养起了宠物，宠物生病也是非常正常的事情了，宠物医院现在也是越开越多了，饲养宠物的人对于宠物医院还存在着非常多不明白的事情了。为什么在宠物医院里面给宠物打育苗就要花很多钱，在卖狗的地方打育苗就用不了多少钱。第一点就是宠物医院的土地是需要成本的，要是租的房子就更加得贵了。第二点就是宠物医院里面的育苗都是经过检查合格的，这样的育苗就会比狗市里面的育苗好很多，价钱自然就会高。第三点，宠物医院里面是需要支付服务的费用的，打育苗大家看上去非常简单，里面的学问非常得复杂，在宠物医院里面大育苗需要间隔二十一天，在狗市里面打育苗间隔只有十五天。狗市里面的房租很便宜了，要不就是买回来的育苗不好，狗市里面打育苗是不用支付服务的费用的，很多人在狗市打完育苗以后，宠物还是会患上很多的疾病。宠物得健康是非常
重要的，大家既然都饲养了宠物，那就不要再去心疼那点钱了，都到正规的宠物医院里面给宠物打育苗，这样大家才能能加的放心。为什么宠物患上很小的疾病，到宠物医院里面就做很全面的检查。宠物医院在给动物看病的时候，主要就是看大家对宠物患病的症状，大家说的越细致，诊断出来的效果就会更加好，要做全身的检查就是怕耽误宠物病情，就是怕宠物身上还带有其他的疾病，没有被检查出来，这样就是对宠物不负责任。为什么宠物店里面出售的药物价钱非常高。宠物店里面卖出去的药物都是通过外国运输进来的，上价就非常得多了，就算是国家正规的宠物药物价钱也是不低的，现在我们国家没有多少人在宠物生病了送到医院里面治疗的，很多宠物的医院都是处在亏本的状态里面，所以只能有药要养着医院了。现在的宠物医院还没有被完善的非常好，混乱收钱的地方还是存在的，大家要是饲养宠物的话，就多花点时间来了解下宠物的知识，大家要是都学会了宠物的知识，在宠物医院里面就不会出现瞎花钱的事情了，这样才能使我们国家的宠物医院得到进步，以后我们国家的宠物医院会越来越好的。 [SEP] [unused7] 宠物医院的内幕，很多宠物主人都有疑惑！ [SEP] 
 [unused5] 英国，查理，猎犬，品种，出现，骑士，颜色，距离，应该，长度，位置，喜爱，宫廷，文雅，耳朵，显得，结实，接近，比例，尾巴 [SEP]  [unused6] 来自英伦的小猎犬，极受英国贵族喜爱的宠物犬 [SEP]  [unused8] 骑士查理王小猎犬英文名Cavalier King Charles Spaniel历史骑士查理王小猎犬是英国玩具猎犬的现代改良品种。所以，虽然骑士查理王小猎犬也带有英国国王查理的名字，但是它出现的年代与查理二世所处的年代要相差二百多年。.骑士查理王犬是一种招人喜爱的伴侣犬。它有很好的嗅觉和视觉，能用于开阔地或低矮处狩猎。一般养犬者不给该犬剪尾。 骑士查理王小猎犬属于小型犬，种类极多，在冠军表演赛以及宠物饲养的登记中所占比例是最大的甚至超过了极为普遍的约克郡犬。英文名Cavalier King Charles Spaniel历史骑士查理王小猎犬是英国玩具猎犬的现代改良品种。所以，虽然骑士查理王小猎犬也带有英国国王查理的名字，但是它出现的年代与查理二世所处的年代要相差二百多年。早在17世纪，查理王小猎犬是极受英国贵族喜爱的宠物犬，而国王查理二
世对这种狗的痴迷更是到了登峰造极的地步，为了能够让爱犬常伴左右，他甚至颁布了一道法令，特别允许“查理王”可以出入任何公共场合，包括通常禁止任何动物进入的国会大楼。据说，这道法令现在仍然有效。查理王小猎犬自然也就成了宫廷画师笔下经常出现的角色，与主人一起出现在大师的画作中。到了20世纪，一个名叫Rosewell Eldridge的英国人想寻找一只如17世纪宫廷油画中一样的小狗，并出25英镑作为酬谢。虽然他一无所获，却激起了英国犬类繁育者的兴趣，数年间，一种吻部稍长于查理王小猎犬的现代品种出现了，并被正式命名为“骑士查理王小猎犬”。第一个骑士查理王小猎犬犬会成立于1928年，但当时英国犬会还未将其承认为独立品种，仍然归为查理王小猎犬之骑士类型。在“现代查理王”爱好者的不懈努力下，英国犬会终于在1945年认可了该品种。美国于1956年承认此品种。该犬深受英国上流人士的喜爱，在英国的玩赏犬中仅次于约克夏梗犬，位居第二。性格查理王小猎犬因为型小，适合中国人的家居环境，而且很友善，性格随和，活泼好动，对爱情表现细微，开心好玩，不会攻击人，像个快乐小天使。视觉和嗅觉俱佳。聪明、趣怪、活跃，有大无畏的
精神，从来不会因为体型小而自卑。不过，需要主人有更多的时间陪它玩耍。适养人群查理王小猎犬是很古老的品种,是一种活泼、文雅、匀称的玩具犬，非常华丽而且大方。具有喜欢运动、勇敢的特点，是文雅、可爱的动物。天然的贵族气质，显示了真正的高贵和王室风貌。至今依然深受家庭欢迎的伴侣玩赏宠物犬。它是孩子和老人的好伴侣。外形特征骑士查理王猎犬肩高12~13英寸;体重与身高相当，体重13~18磅。一个小小的，比例协调的狗当然让人满意，但这只是理想的身高和体重，因此有些轻微的出入是可以被接受的。比例--身体的比例接近正方形，不过，从肩到臀的长度略大于肩高，从肘尖到地的距离等于肩高的一半。宗旨-骨量中等、比例匀称。杂乱和粗糙都被视为缺陷。头部头部与身体的比例匀称，看起来既不显得太大，也不显得太小。表情-甜蜜、文雅、温柔的表情是这一品种的重要特征。眼睛-大且圆，但不突出，距离适中;颜色是温和的、非常深的褐色。看起来清澈明亮。眼圈是黑色的。当它温柔的看着你的时候，你能感觉到它眼神中的柔情。缺点-小，杏仁状，突出或颜色浅的眼睛;白眼圈。耳朵-耳朵位置高，但两耳距离不能太近，在头部上方。长有许多饰毛的，宽宽长长的垂
耳，所以当狗警惕时，耳朵会向脸部轻微煽动。脑袋-稍稍有点圆，但不象圆屋顶或山包那样隆起;由于耳朵位置的关系，看起来应该显得比较平坦。止端(脸上的凹点)适中，既不太浅，也不太深。口吻-整个口吻是呈轻微的锥状，从止端到鼻尖的长度约1 1/2英寸。眼睛则恰到好处的添满脸上的其他位置。鼻镜应该是纯黑色，不应该出现肉色斑纹，鼻孔发达。嘴唇发达但不下垂，末端干净利落。缺点-尖锐或过细的口吻。咬合-正确、整齐且完美的剪状咬合当然是首选，不然的话，上齿与下齿接近重叠并且位于颌部内恰当的位置，也能接受。缺点-下颚突出式咬合，不牢固的或弯曲的牙齿，歪的颌部。颈部-长短恰当，没有松弛的喉部，肌肉发达并形成轻微的弧度。与肩精巧的衔接，使外观显得文雅。背线-行动时和站立时都保持水平。身体-躯干短，肋骨紧密结合，结实而有力，但不能是桶状胸。胸深适度，与肘部齐平，使胸腔有足够的空间。身体在最后一根肋骨以后的部分略细，但没有明显的收腹。尾巴-位置靠前，恰当的支撑着，但大部分时间是不卷在背上的，当狗在运动时，尾巴不动是它的典型特征。可以断尾。如果断尾，断去的长度不得超过总长度的三分之一。前肢肩与背衔接良好，前肢直且肘部
紧贴身体侧面，腕部强壮，趾爪紧凑，脚垫厚实，狼爪可能已被切除。后肢后肢整个后躯应该拥有宽度合适的骨盆和恰当的肌肉;后膝关节角度恰当且飞节在后膝关节下同一直线上。从背后看，两条后肢自飞节至脚跟部分相互平行。缺点：牛肢或镰刀腿。被毛被毛中等长度、丝质、卷曲的被毛。轻微的波浪形也可以接受。耳朵、胸部、腿上和尾巴上长有长长的饰毛，而且脚上的饰毛是这一品种特有的。被毛修剪是不允许的。比赛中，修剪被毛、修理被毛或造假都会受到严厉的惩罚甚至取消比赛资格。但修剪脚底毛是可以的。颜色颜色双色(布伦海姆)-浓重的栗色上，分布着珍珠白的斑块。耳朵必须是栗色的，颜色均匀的分布在头上和两眼周围。脸中间有白色筋，白筋也许呈菱形或";布伦海姆斑";。菱形白筋是最理想的，虽然不是布伦海姆色所特有的和必须的。三色-浓黑色上，分布着珍珠白的斑块。耳朵必须是黑色的，颜色均匀的分布在头上和两眼周围。脸中间有白色筋，眼睛上，在脸颊上，耳朵上和尾根处有许多褐色斑块。火红色-清一色的深红，眼睛上，脸颊上，耳朵上，胸部，腿和尾根处有亮褐色的斑块。缺点：双色和三色颜色过重，在红色、黑色或褐色位置出现白斑。步态文雅而且不费力，前肢舒展、
结实，后躯推动力强。从侧面看时，步幅恰当，从正面和后面看时，行走呈直线，这是因为具有健全的骨骼及肌肉的原因。 [SEP] [unused7] 来自英伦的小猎犬，极受英国贵族喜爱的宠物犬 [SEP] 
 [unused5] 甘薯，选择，薯块，土壤，悬浮剂，确定，要求，栽种，cm，功能，种植，肥料，标准，采用，收获，保持，临安市，防止，栽培，蛋白质 [SEP]  [unused6] 天目迷你小香薯的栽培技术要求 [SEP]  [unused8] 天目迷你小香薯的栽培技术要求 人们对甘薯特别是对小香薯的需求日渐增长。天目小香薯作为一种医、食功能兼备的小杂粮越来越受到人们的喜爱，生产总量和消量不断提高。每个店铺每月销量几千份1 选用优良品种迷你型小甘薯因其外形美观、结薯率高、口味香甜及口感粉糯而备受广大消费者青睐。由于其广阔的市场前景，临安市立足于甘薯种植的独特资源与区域优势优势，积极与省内外科研院所展开技术合作，如2002年，在浙江大学，浙江省农科院有关专家的帮助下，经过精心筛选，临安市先后引进了心香、渝紫263、浙6025等迷你型小甘薯专用新品种。2 种植土壤要求迷你型小甘薯种植对土壤标准有着严格的要求。相关研究表明，迷你型小甘薯种植土壤宜选择红、黄壤丘陵山地或水旱轮作地，粉红泥土、酸性紫色土、香地紫色土积极山地香灰土等土质疏松的土壤[2]。不同的土壤对甘薯的表皮颜色和薯块形状会有不同
的影响，沙壤土易使甘薯的表皮颜色变谈，薯块形状变粗；粘壤土可使甘薯的表皮颜色变深，薯块形状变细。3 栽培技术要求3.1 育苗3.1.1 方法的选择 针对不同的育苗，通常会选择不同的育苗方法。对于早熟品种，为尽早的供应市场，宜采用大棚＋小拱棚＋地膜三层保温育苗的方式；对于常规栽培，采用小拱棚＋地膜两层保温育苗的方式进行；苗床宽1 m左右，深15～20 cm，床底铺一层有机肥或农家肥后浇水覆土。3.1.2 种薯的选择 选择标准是无病虫害，薯块重量通常以100～250 g为宜。3.1.3 栽培条件 排种密度间隔2～3 cm左右，不能超过5 cm，以免影响出苗。60%薯块出芽后揭掉地膜，睛天气温20 ℃以上时，打开拱棚膜和大棚膜两端通风，防止高温烧苗，保持床温25～30 ℃，湿度以床土见干见湿为准，薯苗长20～25 cm，有6～8张完整叶片时，可以剪苗栽种大田。3.2 整地与施肥整地和施肥是栽种前的关键环节。整地一般选择在睛天进行，整地过程中注意土要打碎打细，整个过程完成后要保证肥料施在垄底，垄距80 cm，垄高20 cm左右。施肥对于甘薯生长尤为重要，肥料可使用专用有机肥或农家肥，当种植面积
较大时，要测定土壤中肥料的氮、磷、钾和有机质含量，南方还要测定土壤酸碱度，根据土壤肥力水平和甘薯的需肥性，配制氮、磷、钾和有机肥，不提倡使用含氯的复合肥。3.3 栽种栽种时通常的平均气温要求在10 ℃以上，可剪苗栽种大田，由于前期室外气温较底（4月下旬-5月中旬），可采用地膜覆盖的方式栽培，栽种时将3～4个节位水平插或斜插入土中，干旱时将两叶一心露出地面，其余叶片埋入土中，以理薯苗成活和结薯分散均匀，提高商品率和产量，种植密度4 000株／667 m2，株距20 cm．3.4 田间管理甘薯的病害主要有黑斑病、软腐病；蛴螬、金针虫是主要的地下害虫。为有效避开病害和地下害虫，通常选择疏松的新开红、黄土壤或实行水旱轮作。斜纹夜蛾、甘薯麦夜史主要地上害虫，7-9月尤为严重，叶面喷施农药时间选择在在害虫1～2龄幼虫期。甘薯病虫害防治药剂主要有：黑斑病软腐病用噻森铜20%、30%悬浮剂、噻菌铜20%悬浮剂、农用链霉素72%可溶粉剂；地下害虫（韭蛆、蛴螬、金针虫、小地老虎、蝼蛄）用辛硫磷3%颗粒剂、40%乳油、氯虫·噻虫嗪300 g/L悬浮剂、联苯菊酯0．2%颗粒剂；斜纹夜蛾用甲氨基阿维菌素苯甲酸盐
5．7%乳油、氯虫·苯酰胺5%悬浮剂、虱螨脲5%乳油。定植后，选择化学除草剂乙草胺除草，在甘薯生长中期，人工除草频率控制在1～2次∕月，不必翻藤。3.5 收获与储存甘薯收获成熟期的确定没有明显的时间要求，收获时间通常要通过田间取样来确定，连续挖10株，计算产量和商品薯率，标准是甘薯商品率达到65%～70%时即可收获，一般来讲在栽种3个月后即可收获，7月下旬是最早收获期，各地可根据当地气候状况和市场需求来确定收获期，最迟霜降前完成。4 甘薯的营养价值甘薯富含糖、蛋白质、纤维素、氨基酸和多种维生素，维生素尤以维生素B、C、E含量居多，氨基酸主要是赖氨酸，而大米、面粉恰恰缺乏赖氨酸，故甘薯与米面混吃正好发挥蛋白质的互补作用，更能提高营养价值。5 甘薯的保健功能甘薯被列为13种食品最佳蔬菜冠军，是世界公认的价廉、味美、粮菜兼用，老少皆宜的健康食品。甘薯营养十分丰富，能和血补中、宽肠通便、增强免疫功能、防癌抗癌抗衰老、防止动脉硬化和保持人体酸碱平衡等。 [SEP] [unused7] 天目迷你小香薯的栽培技术要求 [SEP] 
 [unused5] 宠物，toby，主人，领养，动物，人类，故事，寻找，没有，傲娇，是否，回到，知道，负面，出来，网站，家庭，应该，行为，缺少 [SEP]  [unused6] 这只猫长途跋涉回到了自己家，傻瓜，不过是又心碎一次 [SEP]  [unused8] 这两年，越来越多人喜欢养猫，高冷、独立、傲娇、偶尔粘人……猫星人总是可以戳到人类的G点，俘获人类的心。前两天，我在国外的媒体网站看到了一个故事，同样是可爱傲娇的猫星人，但是这只猫，似乎没那么走运。这是一只名叫Toby的猫，今年已经7岁了。前一阵子，它的主人把它送去了新家，但是它并不开心。这只猫趁新主人不注意时跑了出来，“长途跋涉”12km，回到了过去的家。按照常理，这么有爱的故事总会有一个美好结局，就算没有主人的热泪盈眶，那也得是倍感欣喜吧毕竟，一贯傲娇的动物走了那么远，只为回归原本的家。很可惜，在Toby抵达家中的时候，这些温暖场景一个都没有发生。它以为它的原主人很爱它，然而，它却被带到了宠物医院，要求进行安乐死。身体健康，性格友好，为什么要安乐死呢？就因为不想养了吗？7年的时间，难道一点感情都没有吗？收容所不忍心对正常的
猫咪进行安乐死，于是联系了动物保护协会（SPCA），希望可以寻找好心人收留它。越来越多的人知道Toby的故事，人们对Toby原来的家庭充满愤怒，不想养了就随便送出去，甚至干脆想要安乐死……人们将这样狠心的家庭记录在网上，认为应该禁止这种人领养任何动物。幸运的是，Toby很快就遇到了新的领养人，是一位很爱猫的妈妈。在Toby的新家里还有三个兄弟姐妹，其中，一只是猫，两个是小孩。Toby终于可以感受一下，真正有爱的家庭是什么样子。近几年，养宠物的留学生越来越多，无论是猫还是狗，的确可以给我们的生活增添很多乐趣，也可以陪伴一下异国他乡那颗孤独的心。我相信大部分养宠物的人，初衷都是爱，而不是一晌贪欢。但是后来呢？网络上一搜，会发现每年都有一些关于留学生养宠物的负面报道。我相信，这些负面的事情在所有养宠物的人群中，是少数；但我也相信，这些报道出来的故事也只是现实宠物悲剧中的少数。留学生在国外，少则一年，多则4、5年，或许还有时间更长的，但对于大部分人来说，都不过是几年光景。一时心血来潮，养个宠物图个乐，回家了有人陪，朋友圈也不缺素材，热热闹闹的似乎也没什么不好。但是，在享受这样的欢乐之前，你有没
有考虑过，自己是否真的适合在异国他乡养一只宠物呢？* 你是否有足够的经济能力？养宠物，起码要让它有健康的饮食与充足的营养，宠物作为家庭成员之一，早已不是很多年前随便喂点馒头喂点剩菜就可以打发的了。除了饮食方面会有一笔持续性的支出，宠物体检、看病等也是不小的花费。如果没有足够的经济能力来支撑的话，对自己、对宠物都会是一种拖累。* 你是否有一些宠物健康知识？猫猫狗狗就像人一样，会生病、会虚弱、会不舒服，当它们出现一些常见症状的时候，你是否知道如何处理呢？或者，你是否有及时将它们送去医院的意识呢？看一些新闻就会发现，那些被遗弃、被领养的宠物们往往身上都有一些疾病，然而前主人却不曾发觉，或者不愿就医，这是很不负责的行为啊。最关键的问题是，* 当你要回国的时候，宠物怎么办？那些踏出国门的留学生，不可能所有人都变成移民身份在他国安度余生，我们总要回归祖国，这时候，你要如何安置自己的宠物呢？是提前寻找一个靠谱的领养人家，还是干脆扔在路边就当从未有过交集？是想尽办法把它一起带回国，还是直接送去宠物医院要求进行安乐死？最最最好的方案当然是一起带回国，毕竟，宠物与人，都是有感情的。次之，也是要联系当地的领
养机构或者动保组织，为它寻找一个友善的新家，不必风吹雨淋。至于其他的那些明知道不妥的狠心方案，真心地希望你不会用到。我并不反对留学生养宠物，但是反对不科学地喂养与随意抛弃的行为。我们总不能，只享受宠物带来的快乐而忽略自身的责任；我们总不能，只把宠物当一个玩物而缺少对生命的尊重；我们总不能，口口声声说着很爱却做出冷酷无情的决定；我们总不能，让那些视我们为全部的宠物，刚感受到一点爱就立马失去爱。 [SEP] [unused7] 这只猫长途跋涉回到了自己家，傻瓜，不过是又心碎一次 [SEP] 
 [unused5] 猫咪，品种，土猫，人们，没有，养猫，没钱，回来，可能，正义，小家伙，才能，流浪，条件，嫌弃，知道，沙发，救回来，想养，抛弃 [SEP]  [unused6] 宠物不是玩偶，别轻易嫌弃和丢弃 [SEP]  [unused8] 我想很多养宠物的人都有一个原因，那就是希望有一个小家伙可以陪在自己的身边。不管自己是开心还是难过，找不到人诉说的时候，它也许是一个很好的倾听者。它有时候也会不听话，也会引得主人生气，但是过后它又回来讨好你。之前看到好多朋友发视频说在路上捡到猫咪，A怜悯其不幸，就将之带回家养了。可能这个小家伙算是一个意外，也可能着和自己当初想养的品种相差甚远。你可能想养的是一只布偶猫、蓝猫、或者美国短尾猫。但是现自己家里面来回蹦跶的，却是一只流浪的中华田园猫。其实有些人听到说养了猫，都会首先问一句什么品种。这并不是说有什么不对，但是一部分人一听说养的是土猫，就不感兴趣了。养猫没有什么高低贵贱之分，有条件可以给它买很多豪华的猫咪用品，可以给它买顶好的猫粮。这当然没有什么问题，但是也有一些人给猫咪创造的条件并不是那么好，可能是吃着没那么昂贵的食物，但是至少比流浪好太
多了。有些人会说没钱养什么猫呢？其实我并不知，养猫和有钱没钱搭上必要的关系了，就像我不知道养土猫会被嫌弃一样。猫有什么错呢，品种贵贱高低之分，不过都是人们给分出来的罢了。就像，养猫现在似乎已经是有钱人才能做的事情了。我养的猫就是土猫，但是我就是爱它呀。哪怕它就是咱们经常在路边看到的流浪品种，但是我还是把它带回家了。我给了它一个不用担惊受怕，不用和其他猫咪打架争夺一点人们吃剩下的食物的生活。它是我花了30块钱就买回家的，刚带回来的时候小小的一只，才两个月的样子。怕得不行，还咬了我的手。但是现在已经敢在家里面给我制造麻烦了，也会在我工作的时候挨着我睡觉。会调皮捣蛋的把阳台的多肉连根拔起，把沙发抓的破破烂烂，还学会了挑食。如果不是养了它，等它越长越大，卖出去的聚氯就更低，最后会是什么光景，不得而知，不过也不会过得太好。就像曾经听过一句话，谁会在乎一只土猫的死活。听着还是挺难受的，特别是现在自己养了之后。它能健康成长就很好了，哪怕它并不会知道有的人真的很嫌弃它。土猫的身体素质很好，在这个颜值即正义的看脸的时候，一些人不喜欢可以理解。但是那些人们花了大价钱养的贵重品种猫咪，也没能得到善终。由于品
种猫几乎都是外来品种，在生病之后，国内的宠物医院没有多少丰富的经验，并不好医治。而且不能保证是否可以救回来的情况之下，还会花出去一大部分钱。很多人因此就将猫咪抛弃，或者直接丢在了宠物医院。那这些猫的余生会怎样？其实不管是品种猫，还是咱们中国的土猫，都是一条生命。如果不能承担养它的责任，那就不要去养，特别是在兴致一过就将其抛弃。猫并不知道自己做错了什么，就被人们抛弃，受人虐待，遭人嫌弃。如果爱，请深爱，如果不爱，也请不要伤害。共勉。 [SEP] [unused7] 宠物不是玩偶，别轻易嫌弃和丢弃 [SEP] 
 [unused5] 宠物，线下，chewy，服务，中国，消费，行业，增长，公司，宠物市场，市场，美国，autoship，销售额，客户，销售，数据，品牌，购买，收购 [SEP]  [unused6] 美宠物电商Chewy招股书解析：定期送货医疗拉高客单价 [SEP]  [unused8] 来源：IPO早知道来源：IPO早知道据IPO早知道消息，美国最大的宠物电子零售商Chewy在4月29日向美国证券交易委员会提交了首次公开募股说明书，5月17日与5月30日更新招股说明书，募集金额1亿美元，主承销商为摩根大通、摩根士丹利。Chewy成立于2011年，公司的愿景是成为“世界各地的宠物父母最信赖和最方便的购物网站”。2016年底，Chewy推出了第一个耐用品品牌Frisco，之后于2017年推出了American Journey和Tylee’s两个自主品牌。2017年4月，美国最大的综合性宠物服务公司Petsmart收购了Chewy，知情人士透露称收购价为33.5亿美元，高于沃尔玛收购Jet的33亿美元，创下互联网历史上的最高收购纪录。自2018年3月以来，该公司一直由首席执行官Sumit 
Singh领导。Singh不仅是宠物爱好者，在电商行业里也很资深。未来能否扭亏为盈？自2011年以来，Chewy平台与行业中1600多个品牌合作，至今平台订单量已经超过1亿。从2012财年到2018财年，Chewy的客单价从223美元增长到334美元，净销售额从2600万美元增长到35亿美元。招股书显示，Chewy在2018财年的销售额为35.32837亿美元，同比2017财年的21.04287亿美元增长67.9%。尽管销售额在持续增长，但是Chewy一直处于亏损的状态。2017年亏损3.38057亿美元，2018年亏损2.6789亿美元。公司表示，销售额的增长主要源于客户的增长，2018年活跃客户数量为1058.5万，较2017年的678.9万增加了约380万，同比增长55.9%，与此同时，用户的消费金额也在增长。另外，Chewy推出的自主品牌也促进了销售额的增长。从2017财年到2018财年，自主品牌净销售额增长136.4%，约占公司净销售总额的5.3%。在Chewy净销售额增长的背后，Autoship功不可没，贡献了65.7%的净销售额。Autoship服务简单来说就是一个定期自
动送货的服务，加入该服务的部分商品还也可以享受到一定折扣。比如说将狗粮猫砂这种常规消耗品等加入Autoship之后，自己定义每次送货间隔的时间，之后不用下单就可以定期收获了。Autoship订购计划被视为经常性净销售和客户保留的关键驱动因素。在2018财年，Autoship客户的平均订单数量比非Autoship用户高6%。Chewy预计，Autoship客户销售将持续增长，公司也将继续创新并推广该计划对用户的便利性。此外，2018年8月，Chewy进一步扩大了医疗服务，推出Chewy Pharmacy。这是一项为宠物提供全方位服务的在线药店，宠物主可以购买处方药，并从认证执业药剂师那里获得有关宠物护理、健康和保健的知识。庞大的美国宠物市场美国的宠物产业包括宠物食品、宠物用品、医疗服务和非医疗服务，是一个不断增长的市场，2017年的销售额达到约700亿美元。其具有的典型特征有：宠物消费预期会不断增长。根据Packaged Facts，2012-2017年间，宠物产品和服务的支出的复合年增长率为5.4%，预计2017-2022年将以4.2%的复合年增长率增长。正在转向在线渠道。2017年，
宠物食物与用品的在线交易量占总交易量的14%，与2015年相比提升了4个百分点，预计到2022年，将会增长至25%。据第三方估计，2017年宠物食品和宠物用品的在线购买量为60亿美元，预计2016-2022年的复合年增长率将达到17%，这个速度很有可能是被低估的。养宠物的家庭数量持续增长。根据APPA的数据，截至2016年12月31日，美国有近8500万家庭至少拥有一只宠物，与2010年相比增加了1200万。根据Packaged Facts的数据，宠物父母日趋年轻化，拥有猫或狗的年轻人（18-24岁）的比例从2010年的44%增长到2017年的53%。“宠物人性化”越来越明显。宠物父母将宠物视为家庭的一部分，愿意为它们购买高质量的商品和服务。根据Packaged Facts在2018年所做的调查，大约90%的狗主人和86%的猫主人将他们的宠物视为家庭的一份子。宠物医疗市场的发展就是一个很好的例证，2017年宠物医疗市场规模达到586亿美元，预计2021年将达到1120亿美元。受经济周期的影响很小。根据APPA的数据，在2008-2010年经济衰退期间，美国的整体消费支出下降，而美国的宠
物消费增长了12%。根据美国劳工统计局的数据，尽在2010年，美国娱乐消费下降7%，食品消费下降3.8%，住房消费下降2%，服装和服务消费下降1.4%，而宠物消费却增长了6.2%。行业高度分散。宠物用品零售行业高度分散，电子商务的销售继续以比整体市场更快的速度增长，线下实体店的市场份额迅速转向了电子商务。低季节性。宠物行业的消费者需求受季节影响相对较低，为Chewy提供了可预测的净销售额，使其能够优化资产利用率和库存水平。千亿元的中国宠物市场根据弗若斯特沙利文发布的《2018年中国宠物行业报告》，中国养宠家庭数量从2013年的6934万户，增长到2018年9978万户，5年里同比增长了43.9%。2018年，中国宠物行业市场规模达到了1722亿元，是2013年494亿元市场规模的3倍多。业内普遍认为，随着宠物数量的增加及宠物主人消费力的提高，中国宠物市场将会进一步发展。预计到2023年，中国宠物市场规模将达到4723亿元。报告显示，中国宠物主整体呈现出中高收入化、高学历化、中高阶层化、年轻化等社会特征。具体到性别，中国宠物主男女性别比约为4：6。关于年龄层分布，00后宠物主占比为2%，
90后宠物主占到了48.1%，80后宠物主占到了35%，70后占比10%，70前占到了4.9%，显示年轻养宠族群已经成为主流，同时揭示了近年来宠物市场蓬勃发展的驱动因素。与欧美偏重于在线下购买宠物商品不同，线上购买成为中国养宠主的主要消费方式。89%的养宠用户曾经在线上购买宠物商品，其主要考虑因素是线上品质有保障、货源种类多、优惠力度大、促销活动多、快捷便利等。因此，不少创业者瞄准了线上的宠物市场。资本也对一些早早瞄准宠物领域的创业公司表示了肯定。创立于2007年的波奇网在2016年获得了来自高盛集团和招商银行1.02亿美元的投资。另一家创立于2001年的综合宠物服务平台——乐宠网则在2015年获得了厚生投资2900万美元的D轮投资。但另一方面，和宠物相关的线下生意却是另一种光景。千亿元的中国宠物大市场为什么没有一个像Petsmart一样的线下大公司？“美国的宠物行业要比中国发展得早，在互联网行业在全球还没有起来之前，美国线下宠物店的发展就已经开始了。”波奇网的副总陈坤论曾这样表示。而且未来国内的线下市场有可能受到更大的冲击，一旦Petsmart以及Petco等公司进入中国，虽然他们也
有房租和运营人才短缺方面的困难，但是它们在资金、供应链、管理以及运营等各方面的优势将让国内小散户一样的线下零售店更难以发挥。相比于线下市场，宠物的线上电商有自己独特的一套运营体系来吸引消费者。目前波奇网除了做自己的商城，还在京东、淘宝上开设了旗舰店，通过和平台合作来获取流量以及销售渠道。这家公司也没有盲目开拓跟宠物相关的任何业务，主要围绕社交、电商、服务以及全球购等四个业务方向。即使到现在，波奇网也并没有涉足线下，而是选择了和线下宠物店以及宠物医院合作的模式。它在自己的平台上开设了一块波奇服务的版块， 帮助线下宠物店在供应链、SaaS系统（Software-as-a-Service，软件即服务）以及线上用户导流到线下方面给店铺给予帮助。在这个发展潜力巨大的行业里，不知道数年之后，线下的宠物市场是否也能诞生一个“大品牌”。 [SEP] [unused7] 美宠物电商Chewy招股书解析：定期送货医疗拉高客单价 [SEP] 
 [unused5] 狗狗，阿姨，工作，无法，喜欢，女儿，社会，生活，手术费，身体健康，照顾，过去，买来，精心，太累，三轮车，进口，东西，护理，卵磷脂 [SEP]  [unused6] 萨摩不幸断腿却安享晚年，只因主人…… [SEP]  [unused8] 毕业季过去有一段时间了，不少刚步入社会的大学生，经常抱怨工作太累，上司不友好。但是也有幸运的，做着自己喜欢的工作，领导也很照顾新人。其实，人的一生和狗狗的一生也是一样的。遇到贵人，自然发展好。狗狗遇到好主人，生活起来也格外让人羡慕。在河南郑州，一位阿姨总骑着一辆三轮车，载着一只萨摩耶，难道狗狗无法自己行走吗？原来，狗狗的腿确实受过伤，为了给狗狗看病，阿姨特意带它去北京最好的宠物医院装了钛镁合金固定，光是手术费就花了七万多。现在狗狗还不能正常走路，它这么大的体型，阿姨每天都要抱上抱下，却从没喊过累。去年冬天，狗狗掉毛严重，阿姨多方打听，买来进口的卵磷脂和其它护理的东西，精心调养下狗狗柔顺的毛发又长了出来！阿姨说，其实自己一开始并不喜欢狗。女儿说要把狗狗送过来陪自己的时候，很不情愿。没想到慢慢相处着就有了感情，女儿要接走自己都不肯呢。最
贴心的是，狗狗腿伤未愈，阿姨为了带狗狗出门散心，把三轮车来了一个大改装，组组装了五个风扇。还特意买了冰垫，只为萨摩耶能凉快一些，自己驾驶位上反而空空如也。多亏阿姨的精心照料，如果当初因为狗狗腿伤无法走路，狠心遗弃的话，这只漂亮的萨摩耶可能又是另一番光景了。也希望阿姨能照顾好自己，给自己也安一个风扇，您身体健康才能更好的照顾爱犬哟~ [SEP] [unused7] 萨摩不幸断腿却安享晚年，只因主人…… [SEP] 
 [unused5] 没有，黄金，不会，水温，换水，猛兽，水质，鱼友，鲶的，粪便，饲料，鱼缸，大口，淘到，崩溃，冷水，颗粒饲料，牙齿，生活，cm [SEP]  [unused6] 黄金大口鲶，冷水鱼缸里的黄金巨兽！ [SEP]  [unused8] 图文/冬哥冷水鱼  原创去年秋天，冬哥买了个1.5米的鱼缸，养了一条黄金大口鲶。冬哥就是看中了这货有猛兽的潜质，游起来威猛霸气，不失灵动飘逸之美。黄金大口鲶是鱼商、鱼友们给它起的名字。其实他就一般的河鲶，之所以会呈黄色，有可能是出现了变异白化现象，因此就有了一定的观赏和研究价值，从而就成为鱼池、鱼缸里的宠物了，而且价格不菲。冬哥看到某宝上出售的这种鲶鱼，3cm多一点的小鱼苗卖到100元左右，20多厘米的成色好一点的近千元了，而且越大越贵，过30cm后，每增加10cm价格会成倍翻，过一米就会过万。黄金大口鲶是长得最快的观赏鱼，没有之一。冬哥这条，买的时候25cm，是经过很长时间淘到的，花了288大洋，之所以这个价，是因为买的时候，成色不是太好，灰黄色，卖家说是是他们池塘养的多，纯喂饲料的结果，如果喂活饵，越大体色恢复的越好，看来此话不假。如今
这货已经足足超过30cm了，黄金体色正在恢复中，生长速度惊人，要是不经历低温冬眠的话，估计它可以达到35cm了。黄金大口鲶的生活习性和河鲶没有啥区别。鲶鱼是一种淡水鱼类，一般是生活在各种江河湖泊中，多在白天休息，然后在晚上时出来觅食。虽然长满了牙齿，但是它进食的方式还是吞食，牙齿只是为了保证食物无法逃脱。它的生存水温0—38℃，指的是室内水温，一般情况下，室外41℃时，室内的水温不会超过36℃，冬哥经过全程测量，冬天室外气温-10℃左右时，室内鱼缸水温在2℃左右，所以，我国中北部地区，室内没有暖气，又不想加热的鱼友，饲养黄金大口鲶的话，在水温上几乎没有压力。它具有一般河鲶的特征，所以浑浊的水体，低氧对它来说没有太大的威胁。当然保持好的水质，它会更健康更愉快的长大。所以，养好黄金大口鲶，其实很简单，只要注意以下两点就可以了。定期换水。这货能吃能拉，换水时，只需要抽出底层水和粪便，抽多少水没有定数，只要看不见明显的粪便。就可以不抽了，一桶水足矣，然后加一桶水进去。如果过滤强大，平时缸底没有啥粪便杂质的话，通常换水的频率为半个月一次或者一月一次，视情况而定，每次只需要换30%水即可，如果不是
水质恶化，整缸生态系统崩溃的话，切忌整缸换水。合理喂食。它的食性比较杂，并且非常贪吃，不会控制自己的食量，所以投喂饲料的时候把握好投喂量，不要让它一次吃的太饱。它吞食颗粒饲料时，不会污染水质，因为通通都囫囵下肚啦，颗粒饲料要大一点的，小的它吃不住。要注意，它虽然是杂食性的，但它又是凶残的肉食猛兽，比它嘴小的鱼都是它的菜，同时，这货嘴还有点贱，吞不下去的鱼，它会攻击，啃的对方体无完肤，所以，最好不要混养其它鱼。 [SEP] [unused7] 黄金大口鲶，冷水鱼缸里的黄金巨兽！ [SEP] 
 [unused5] 鲶鱼，来源，视觉，nurphoto，扎堆，图片，中国，冒头，印度，大量，出现，血盆大口，害怕，时间，gundalao [SEP]  [unused6] 印度：鲶鱼扎堆冒头 张“血盆大口”令人害怕 [SEP]  [unused8] 当地时间2018年1月17日，印度吉申格尔，大量鲶鱼出现在当地的Gundalao湖内。  图片来源：NurPhoto/视觉中国当地时间2018年1月17日，印度吉申格尔，大量鲶鱼出现在当地的Gundalao湖内。  图片来源：NurPhoto/视觉中国当地时间2018年1月17日，印度吉申格尔，大量鲶鱼出现在当地的Gundalao湖内。  图片来源：NurPhoto/视觉中国当地时间2018年1月17日，印度吉申格尔，大量鲶鱼出现在当地的Gundalao湖内。  图片来源：NurPhoto/视觉中国当地时间2018年1月17日，印度吉申格尔，大量鲶鱼出现在当地的Gundalao湖内。  图片来源：NurPhoto/视觉中国当地时间2018年1月17日，印度吉申格尔，大量鲶鱼出现在当地的Gundalao湖内。  图片来源：NurPhoto/
视觉中国 [SEP] [unused7] 印度：鲶鱼扎堆冒头 张“血盆大口”令人害怕 [SEP] 
 [unused5] 没有，新家，猫咪，小猫，主人，女儿，小东西，白猫，爪子，认生，招猫，买主，上窜下跳，初来乍到，调理，概念，全家人，意思，小贩，当时 [SEP]  [unused6] 初来乍到，请多多关照…… [SEP]  [unused8] 我说的这只猫咪现在已经不在我家了。初来乍到也不认生入新家的反应，我却首先想到了她。虽然她不是我养的第一只猫，也不是最后一只。甚至是养过的猫咪里，最差的一只了。最丑，最淘，最不招人待见，最野，还成了杀害大白猫的间接凶手。这些暂且按下不表，说说她初来时的表现吧。还是有些不怒自威的她是第一只用钱买来的猫。虽然事实上，她还不如随便拣的哪一只流浪猫。那时女儿刚上初中，临时住进了家里离学校近的小房子。女儿好事，在校门口被提着笼子兜售宠物的小贩吸引了，于是３０元入手了这只又丑又小的小猫，拎都拎回来了，那就收留吧。虽然瘦小但很矫健马上就发现这只猫有毛病。不光只能嘶哑的叫出声，连句喵都叫不出来，更可怕的是进了新家根本养不成好的习惯，居然四处出恭，而且还拉稀。估计我所有的耐心都用在猫身上了，当铲屎官从来没有这么累的，因为总是不期然在某个角落发现这个小东西的排泄物
，你说恼吧，又无可奈何，大约有一两个月的光景，才渐渐地养成了一只家猫最基本的生活习惯。事实上，根本上是因为刚进了家门的这只小野猫肠道有病，我不过是医好了她。在我手里调理过的猫咪，基本都是在不知不觉中就已经化险为夷，因为从来没有把这些小家伙送到什么宠物医院的概念，甚至也从没有打过针，即使曾经与猫咪大战被咬被抓，让人看了如同已经得了狂犬病一样，也没有在意过，至今还没有处于潜伏期发作的征兆。我这么说可没有宣传被小动物抓咬可以完全忽视的意思，只是当时确实没这概念，对自己调理出来的小东西有着百分百的自信罢了。小花猫与大白猫经常厮混在一起这只猫咪也是天生野性，当时家里还有只大白猫，也是一只流浪猫，应该是眼睛颜色一样的波斯猫，慵懒而疏离，男性，更多的时候象是一个安静的美男子。小猫来了之后，哪管他是谁，除了动不动就顺着主人的腿当竿直接爬上来以外，就是没事就去撩大白猫了，两人经常是搂抱在一起打滚，白猫懒得动的时候，小猫就不停地骚扰，实在是烦了，白猫才伸出爪子回击两下。总之，初入新家，小花猫根本就没有什么因为初来乍到而认生的过渡，一开始就当自家一样，四处闲逛，上窜下跳，招猫逗人，撒野得不亦乐乎，四处大小便
是有病，如入无人之境就是天性了……如今这只猫离家已经三四年了。再也不可能出现了。对于我来说，这已经是她的善终了。当年女儿要出去读书我也不会一直在，白猫已然去世，这只猫被女儿在网上找了个买主送出去了。当时还是大张旗鼓地全家人开着车直接送入新人家。亲自开车送小猫到新主人家的路上后来听到反馈，小猫初到新家就钻进人家的沙发，床，柜的下面，一时都找不到的。或许，她会恨原主人把她就这样送人了吧。再后来，联系不上新主了，也许她们又做了新的处理也未可知，送了别人，她就再也不是自己的了。缘份啊，也就到此为止了……但愿她能有一个好的归宿，能有一个陪她一生的主人，遇到的是一个真正爱猫宠猫的好人家。 [SEP] [unused7] 初来乍到，请多多关照…… [SEP] 
 [unused5] 居委会，宠物医院，花园，动物医院，大道，牧羊犬，宠物，社区，序号，动物，小区，宠物店，东路，北路，shepherd，城区，新华街，西路，范围，养犬 [SEP]  [unused6] 广州养犬登记受理点委托机构及36种危险犬清单 [SEP]  [unused8] 办狗证？可以找相应的委托机构进行协助办理，不需要自己独力完成所有步骤。经过政府部门的努力，《养犬登记证》已经为大部分人所了解。那么，有哪些犬只和养犬人需要去办理《养犬登记证》呢？我们通过查询相关法律法规整理出来相关的实用信息，希望大家可以仔细阅读。广州市养犬严格管理区范围在严格管理区内，实行犬只强制免疫和养犬登记制度，并且严禁饲养、销售、繁殖危险犬。而且每户限养一只。越秀区、海珠区、天河区全区。荔湾区岭南街、沙面街、多宝街、昌华街、龙津街、华林街、逢源街、南源街、西村街、彩虹街、金花街、站前街、桥中街、花地街，以及有物业式管理的住宅小区、密集住宅小区和石围塘街的芳雅苑社区。白云区三元里街、景泰街、棠景街、新市街、黄石街、同德街、松洲街、京溪街、同和街、永平街、金沙街。黄埔区金碧世纪花园、荔香花园、怡港花园、
黄埔花园、东苑小区、金逸雅居、金丽园、金隆园、荔园、怡园、丰乐小区、悦涛雅苑、港湾一村、港湾三村、港湾五村、泰景花园、乐苑小区、乙烯宿舍、三角楼、银丰花园、筷子楼、万科城市花园、石化大院、金碧领秀花园、文船小区、火电生活区、省电力一局宿舍、新港生活区。花都区新华城区（广清高速以东、宝华路以南、京广铁路以东、紫薇路以南、建设北路以东、三东大道以南、百寿路和迎宾大道以西、新街河以北）。番禺区市桥城区、小谷围街。南沙区区政府办公场所周边道路，碧桂园、逸涛花园、南沙奥园、滨海花园、南沙境界，南沙街、珠江街、黄阁镇及龙穴岛造船基地等大型楼盘住宅区。萝岗区萝岗区夏港街全部辖区、东区街东区社区、萝岗街荔红社区、萝岗社区、誉峰华庭、万科城、保利林语山庄等物业小区、联和街黄陂社区、保利香雪山物业小区。从化市街口城区。增城市荔城街、增江街城区居民委员会管辖的范围内及荔城街城丰村、夏街村、增江街西山村、广汕公路雁塔大桥西至三联路口、荔城大道的范围内；新塘镇城区部分居委会管辖范围内，具体为：西宁派出所的西街道居委会、西宁居委会，甘东派出所的东街道居委会、中街道居委会，卫山派出所的卫山居委会、汇美居委会等6个居
委会。（注：各区、县级市人民政府每年可根据实际情况对严格管理区范围进行调整，并向社会公布。）以下36种犬为危险犬，禁止在严格管理区内饲养1. 比特斗牛梗犬 Pit Bull Terrier2. 斯塔福梗犬 StaffordshireTerrier3. 阿根廷杜高犬Dogo Argentina4. 巴西非拉狗犬 FilaBraziliero5. 日本土佐犬 JapaneseTosa6. 意大利卡斯罗犬 CaneCorso7. 中亚牧羊犬CentralAsianShepherdDog8. 俄罗斯高加索犬 CaucasianOwtcharka9. 西藏獒犬 TibetanMastiff10. 意大利扭玻利顿獒犬 Neopolitan Mastiff11. 法国波尔多獒犬 Dogue de Bordeaux12. 牛头獒犬Bullmastiff13. 罗威纳犬 Rottweiler14. 杜宾犬 Dobermann15. 英国马士提夫犬 Mastiff16. 德国拳师犬 German Boxer17. 秋田犬 Akita18. 比利时牧羊犬 Belgian Shepherd Dog19. 荷兰
牧羊犬 Dutch Shepherd Dog20. 德国牧羊犬 German Shepherd Dog21. 法国狼犬 Beauceron Wolfdog22. 捷克猎狼犬 Saarloos Wolfdog23. 川东犬（重庆犬）Chinese Chongqing Dog24. 佛兰德斯牡牛犬 Flanders Cattle Dog25. 牛头梗 Bull Terrier26. 纽芬兰犬New Found Land27. 爱尔兰猎狼犬 Irish Wolfhound28. 阿富汗猎犬AfghanHound29. 威玛猎犬Weimaraner30. 比利时马林诺斯犬 Belgian Malinois31. 苏俄牧羊犬Borzoi32. 安纳托利亚牧羊犬 (Anatolian Shepherd)33. 圣伯纳犬 Saint Bernard Dog34. 大白熊犬 Pyrenean Mountain Dog35. 大丹犬Great Dane36. 中华田园犬 (土狗)37. 由市公安机关和市畜牧兽医行政管理部门认定的体高（站立时从肩部最高点到地面的距离）超过71cm以上的犬只和其他烈性犬只。
广州养犬登记受理委托机构在符合办理《养犬登记证》的条件的情况下，愿意办理《养犬登记证》的狗主，可以前往以下养犬登记受理委托机构，进行养犬登记。越秀区序号单位名称地   址联系电话1汪汪宠物医院人民北路618号813409222光景宠物诊所德政北路中山四地铁JY－6第D12139224890663爱心宠物德政服务部德政北路406号137103306684华农大动物医院德政北路408号138261287585爱心宠物医院达道路17号876597956宠物生活会馆东华东路434号铺376674227淘金宠物医院淘金街17号102835980738日新宠物诊疗服务中心德政北路410、412号138025004279严国平动物医院德政北路禹西二路13号3182791910广州市威健动物医疗保健服务有限公司东华东路均益大厦地下537、539号8760235411宠儿宠物诊所寺右新马路77号佳地花苑大厦首层后铺8737482012亚泰动物医院合群一马路111号13632251113海珠区序号单位名称地   址联系电话1爱心动物医院江南大道中99号18-22铺342497132至诚宠物医院东晓路70—
3号首层840257333派儿宠物医院滨江东路568号841407924心宠宠物医院广州大道南汇美一街之13号铺842012895搏威动物医院敦和路坊里巷100号自编1号二楼315476756江南光景宠物诊所江南大道中149号南侧844706107嘉福宠物医院宝岗大道居士地1号之五843984688梁嫃宠物医院江燕路336号101铺890833909广州吉雅动物诊疗有限公司江燕路146-152号首层之三、之四3436146610广州顽皮宠物诊疗有限公司革新路139号之二十二A02铺6277129711广州致诚宠物医院新港西路155号－１自编6号3406390912新港西光景动物医院新港西路184号之23445493813新爱心动物医院宝岗大道杏园大街5号之584233268荔湾区序号单位名称地   址联系电话1广州市越和花鸟鱼艺大世界管理处芳村花地大道北花地湾地铁C、D出口815292962坑口治保会迎来里五巷2号136027980713德全宠物服务部华贵路113号819303704金光居委会金光大街33号201815106375广信宠物店清平路155号330244886光景动物医院中
山七路332号之四819379897爱宠动物诊疗所康王北路1019号东北角819379528心宠动物医院环市西路11-1号105铺810590809爱心动物医院东风西路50号1368889173710心爱宠物医院花地大道中喜鹊路广州市越和花鸟鱼艺大世界宠物区E5档13570453668天河区序号单位名称地   址联系电话1元岗街外来人口管理中心上元岗东大街19号130768758082柯木塱居委会广汕二路临时1号136101336383凤凰居委渔东路12号373958324科星动物诊所五山科技广场A座134219150865星汇园小区管理处华明路39号139227178396平云路马场管理处平云路177号首层跑马地花园警务室139022247777情缘宠物店龙口西路龙盛街28号136027339388中海康城居委会蝴蝶兰街27号一楼323504089黄村路天雅居委会黄村路134号自编104号8257050810佑安宠物店棠下中山大道14号1345022039111国锋宠物连锁医院黄埔大道西263号首层、二楼1380290899112华懋宠物医院黄埔大道西257号136323048081
3一心宠物医院黄埔大道西123号之五1380250042714福懋动物医院天河北路443号首层1311337673315沙东街道综治工作中心广州大道北冠庭园小区绿安街1号1371929328816海纳宠物医院桃园西路635号E1121356038114617博威宠物医院中山大道西801房8554908918德善堂宠物诊所华景北路芳满庭苑D座05铺6107785619沙河街新一街社区居委会沙河新二街9号之二1371104092820华懋宠物医院广州大道北黄猄坳32号1345022039121车陂治保大队四中队值班室车陂龙光里一巷2号13828486200白云区序号单位名称地   址联系电话1松洲福懋动物诊疗部西槎路289号首层875890992新市康乐动物诊疗部广花二路244号106房363149733景泰天天动物诊疗部云苑直街44号863870874新市金伟宠物用品店机场路水边街时代花园16号铺335428495同和方舟动物医院京路新达广场F07号铺872452806伟业动物诊疗中心永平街白云大道北733号之6号铺358904687松洲梁嫃动物诊疗所增槎路21号E6-8栋113号铺81
7652708康康动物医院黄石东路景鸿街22-24号864672929松洲友爱宠物医院金沙街横沙村风和街71号、73号、75号铺81742150黄埔区序号单位名称地   址联系电话1文船居委红山二路1号821912372火电居委红荔路16号820942633怡港花园居委会黄埔东路188号大院33号首层825941294黄埔花园居委会丰乐南路438号大院C3栋商铺629866995金逸雅居居委会丰乐南路88号大院4号2楼824879676悦涛雅苑居委会丰乐南路28号大院9栋首层824870727一村居委会港湾西二街15号101房822830818金丽园居委会黄埔东路489号大院17号101823920629怡园居委会怡园小区14栋1楼1371178058810东苑居委会东苑中街8号首层8235806111港湾北社区居委会港湾西三街68号108号8817350912五村居委会港湾东一街18号101房8227902713荔园居委会荔香三街4号8228157914丰乐居委会丰乐中路158号首层8237583515省电力一局社区黄埔东路3375号大院8207852916新港社区黄埔东路2879号
大院8206057817万科居委会万科花园M3栋一楼1353502268618石化居委会石化大院3号一楼1350240702819开元居委会开元南路636号一楼1371178289120大沙东社区养犬管理登记委托点大沙地东69号101房8229601621泰景社区养犬管理登记委托点镇东路31号二楼8239746122金碧居委会中山大道东金碧世纪花园南三街5号3203583323蟹山居委会蟹山路16-3号82336216花都区序号单位名称地   址联系电话1如意宠物店新华街松园东路茶园里东八巷四号221527972新华街聚贤社区新华街建设路9号之一（新中路）868362443广州市智然电子科技有限公司新华街紫薇西路（东辉名苑B49号）868946994新华街秀全社区（居委会）新华街竹苑一街18号之二86832424番禺区序号单位名称地   址联系电话1多杰宠物医院环城中路82-84号136090613682酷狗宠物医院禺山大道北桥路72-12号159203341883兰亭犬府宠物店富华路415号13928700900南沙区序号单位名称地   址联系电话1宠爱有家宠物店进港大道碧桂园海帆轩
二期138铺34684684萝岗区序号单位名称地   址联系电话1夏港街青年路东园三街1号821126692萝岗街萝岗墟公路街168号820800053联和街联和街黄陂新村东二街15栋610021104东区街东区街道春晖四街26号322810695永和街永顺中1号329810116九龙镇萝岗九佛中路978号874386087福懋宠物医院黄埔区怡园南19号102之一13580450053从化区序号单位名称地   址联系电话1明英宠物诊疗所从化市街口街育新路62号88400825增城市序号单位名称地   址联系电话1康成动物诊疗所荔城街开园中路135号101铺826629792科宝威动物诊疗所新塘镇塘边大道木棉树旁82764103希望这些信息可以帮到各位狗主，文明养狗，才可以让更多人理解和接受狗狗。 [SEP] [unused7] 广州养犬登记受理点委托机构及36种危险犬清单 [SEP] 
 [unused5] 养殖户，养殖，胡子，水质，注意，不能，放养，防止，鲶鱼，消毒，准备，要求，水草，鱼儿，喂食，水源，全池，环境，池塘，地方 [SEP]  [unused6] 资深养殖户教你怎么养殖胡子鲶，简单易懂，快来了解一下吧 [SEP]  [unused8] 其实这个鲶鱼的种类还是比较多，但是我们平时最常见的就是土鲶鱼，胡子鲶、大口鲶鱼。市场上销售最多的就是大口鲶鱼，而且它们的肉质较为平常，所以价格也是比较便宜的，这个品种的主要特征就是长得很快，而且这个大口鲶鱼对水质的要求也是很低的，现在野生的也是比较多的，也有很多人都开始进行人工养殖了。其中以胡子鲶为佳，营养很好，价格也好。所以今天小编就主要介绍一下，胡子鲶的养殖方法，我们该怎么去养殖，而且有什么要注意的管理细节之类的，一起来看看吧！小编认为第一点就是环境要求，我们一定要保证是干净的水源才行，最好我们养殖户在准备养鱼之前，选择在有充足活水源的地方建设池塘，我们在池塘修建的时候，要求保水性好一些，一定不要透水哦。我们可以在池塘里种植一些不会蔓延的水草，这样的话，可以给鱼儿们提供栖息的环境，但是有一点要注意，不能被水草遮挡大面积
水面，这样是会阻隔氧气的，这样它们就呼吸非常不好。我们在进出水口的地方，最好是覆盖一层网纱，就是为了防止其他动物进入，也可以防止鱼逃脱。池塘的四周最好是加高加固，设个防护。第二点就是放养的准备，小编建议我们在放养的前两周，先放掉水，然后再用生石灰溶液清洗全池，死角也不能忽视了，差不多浸泡一周的时间以后，我们再洗刷干净池塘。之后灌清水浸泡，直到放养前两天，放掉之后重新灌满水，就可以准备放养了，放养前鱼苗要在淡盐水或是其他消毒溶液里浸泡20分钟，杀菌后，再放养。准备好下水投喂的饲料。一般一亩池塘投放两万尾左右的鱼苗，当然也可以更少，但是不合算。投放相同规格的鱼苗，不要过大过小，容易生长不均衡，自相残杀。最好是轻投放，这样它们容易适应环境。然后就是饲喂了，我们养殖户在投放之后，差不多过上几个小时之后，我们就可以投喂饲料了，我们把一些粮食磨成粉，然后掺水之后捏成团，一定要避免松散太快，不然真的太浪费了，小编建议我们平时也可以喂食一些贝壳肉，螺狮肉，切记，一定要切碎之后喂食。因为它们的肠道很脆弱，还是以好消化为主，当然了，其他的小鱼虾也可以喂食的。最好是粮食粉末，营养粉末，掺肉一起喂食。关于喂食
量的话，我们可以观察鱼没有响动就不需要喂食了，一般都是一天两次喂食，水中养些小虾做饵料。第四点就是养护了，小编认为我们养殖户可以在水里施肥，培育天然的饵料给鱼儿们吃，然后就是水质，我们养殖户平时一定要注意勤换水，而且水源的话最好是一直流动的，到了下雨天的时候灭我们养殖户要防止鱼逃跑，到了高温天气的时候，我们就要注意增氧了，一定要保持水中氧气的平衡。特别是水质，如果水质不好的话，鱼儿们是比较常见会发生一些皮肤病的，只要发现了我们养殖户一定要及时的治疗，采取隔离，然后全池消毒，我们也可以用漂白粉进行消毒。也很容易被一些寄生虫危害。小编认为这个胡子鲶是鲶鱼中比较有养殖价值的一种了，前面小编也说到了，这个品种对水质和食物的要求是很低的，我们养殖户在养殖的时候一定要注意环境条件，最好是可以提前准备好一些药物。就是为了以防万一，而且长期的养护也是不能掉以轻心的，我们在饲喂的时候，一定要注意营养均衡哦。好啦，以上内容就是小编今天的分享了哦，可能对一些朋友来说是比较日常的，不过小编也是在学习中，会努力写出更好的文章，也真心希望大家看完之后能有一定的收获呢，如果感觉小编写的还不错的话，可以给小编点个赞哦
 [SEP] [unused7] 资深养殖户教你怎么养殖胡子鲶，简单易懂，快来了解一下吧 [SEP] 
 [unused5] 鱼苗，饵料，进行，产卵，鱼种，大口，水质，培育，亲鱼，放养，饲养，养殖，网箱，注射，只能，水温，生长，管理，配合，苗种 [SEP]  [unused6] 大口鲶养殖技术小结 [SEP]  [unused8]       大口鲶原名南方大口鲶，具有以下优点：①生长快，养殖周期短。在我国大部分地区当年鱼苗养殖5-6个月即可成为商品鱼。②适应低温能力强。大口鲶生存适温为0 -38℃，在我国南北方均能自然越冬。③食性可以转变。由专吃活鱼虾转变为吃配合颗粒饵料，同样可获得满意的效果。④抗病能力强，养殖过程中极少发生疾病。⑤消费市场广阔，养殖经济效益高。第一节生物学特性一、生活习性       大口鲶属温水性鱼类，生存温度为0-38℃，最适生长水温为26-28℃，低于18℃或高于31℃时生长缓慢。不耐低氧，当水中溶氧在3毫克／升以上生长正常，低于2毫克／升则出现浮头，低于1毫克／升就窒息死亡。适应pH值为6-9，最适pH值为7-8.4。      大口鲶性较温顺，不善跳跃，喜成群集团，较易捕获，第一网的起捕率常达90％左右，三网过后，基本上能把鲶鱼捕尽。二、食性       
大口鲶属肉食性鱼类，能捕食相当于自身长度1/3的鱼体。在池养条件下，经过驯养能够吃配合饵料，但要求饵料中粗蛋白含量在40％左右，苗种阶段高达45%以上，其中动物蛋白质应占30%。大口鲶仔鱼的开口饵料是浮游动物中的轮虫、枝角类和桡足类。体长2厘米的幼鱼就能吞食丝蚯蚓和1-1.5厘米的家鱼鱼苗，当体长达5厘米时便能很好地摄食绞烂的鱼肉、切碎的陆生蚯蚓,以及配合颗粒饵料。三、繁殖习性       大口鲶一般4龄达到性成熟，产卵季节在3-6月份，3月中下旬到4月上旬是产卵盛期。产卵水温为18-28℃，最适水温为22-25℃。卵沉性，油黄色，晶莹剔透，扁球形，具粘性但较弱，可附着在聚乙烯纱窗布或其它附着物上孵化，每千克体重亲鱼可产卵3000-5000粒。第二节人工繁殖一、亲鱼培育必须进行专池强化培育，它是大口鲶繁殖的关键，决定人工繁殖的成败及产卵率、受精率、孵化率和苗种成活率的高低。1．亲鱼培育池水质  亲鱼池的水质宜清不宜肥，进、排水方便，溶氧量要高,pH值为中性或偏碱性。2．亲鱼池面积及放养密度面积以160-300米2，为宜，水深为1.5米左右。这样可放养亲鱼8-12组。放养密度主要根据水源
状况来决定，通常每10-20米2放养一组亲鱼。3．亲鱼饵料  亲鱼的饵料有活饵料和配合饵料2种。所投配合饵料粗蛋白含量要求在40％以上，并添加适量对性腺发育有作用的物质。二、雌、雄鉴别      达到性成熟的雌鱼体形丰满，腹部膨大，松软，仰腹可见有明显的卵巢轮廓，手摸有弹性感觉。外生殖突短而圆，生殖孔扩张，呈红色。雄鱼腹部明显比雌鱼小，外生殖突长而尖，轻压腹部可能有精液外流，胸鳍较尖，胸鳍棘上的锯齿粗大。三、人工催产1．催产池   催产池可用水泥底的小圆池或家鱼圆形产卵池。一般面积为200-300米2的鱼池，一批可催产15-25组亲鱼。2．注射方法和剂量   注射部位为背鳍基部肌肉或胸鳍基部内侧。催产激素有PG, LRH-A,DOM等，以PG + LRH-A或DOM+ LRH-A混合使用效果好。使用剂量：雌鱼 PGI. 5-2.5粒＋LRH-A 30一40微克／千克或DOM3-5毫克／千克＋LRH-A 30-40微克／千克。雄鱼剂量减半。采用胸腔注射，雌鱼分两次注射，产卵效应时间比较稳定；第一次注射剂量为全剂量的30%，相隔8小时左右进行第二次注射，雄鱼可一次注射，剂量减半，注射后分放
。注射后亲鱼流水刺激。催产后将亲鱼放在产卵池里，保持水温22-23℃，一般注射催产后20-22小时就可开始进行人工授精。4．雌雄比例   目前所采用的比例为2:3或3:5，效果均较好。5．效应时间   水温与效应时间成反相关。水温低，效应时间长，水温高，效应时间短。一般情况下，水温每差1℃，从打针到发情产卵的时间要增加或减少1-2小时。四、受精受精方法有自然受精和人工授精2种。1．人工授精  人工授精方法的受精率较高，关键是必须掌握好亲鱼发情、排卵的时机，适时捕出亲鱼，进行人工采卵、采精并使之混合均匀，完成受精过程。2．自然受精  要严格按照雄鱼多于雌鱼的配组比例将雌雄亲鱼放入产卵池中进行产卵受精，如雄亲鱼少于雌亲鱼会影响受精率。在产卵完毕后，要将亲鱼捕出，进行分散护理。五、人工孵化      把人工授精的受精卵均匀地拨撒在孵化窗纱框上或其它粘着物上，将粘着受精卵的窗纱放入水下1厘米处进行孵化。用流水或充氧孵化的效果最好。较适宜的孵化水温为18-28℃,最适孵化水温为22-25℃。受精以后的第2天开始每隔6-8小时泼洒聚维酮碘水溶液1次，使水呈淡绿色，直至将要出苗为止。一般40-50小
时后当第I批脱膜出苗时，这时刚孵出的仔鱼呈橙黄色，腹部有一个很大的卵黄囊，侧卧于水底只能用尾部慢慢颤动，2-3天后可自由游泳并开始觅食，这时应降低水流量，并尽快将一些卵膜和死卵捞出，以减少病害发生，过2-3天后，可将鱼苗转入鱼苗池培育。       孵化期间可能会遇到过早脱膜、畸形苗多、鱼苗大量死亡等问题，一般每立方米水可用5-10克高锰酸钾液处理鱼卵，加固卵膜，并保持水中溶氧量在4-9毫克／升，pH值7-8.4．这样可减少鱼卵过早脱膜的发生。第三节  养殖一、鱼池建造       鱼苗池以长方形、东西向为好。面积以667-1000米2为佳。鱼苗池最好是水泥池，池底不能留有洞穴、缝隙，避免幼苗集群钻入，窒息死亡。池底要有一定坡度，出水口应设在最低处，并设一纱窗拦鱼。这种池牢固，培育效果好，其缺点是投资大。二、鱼苗培育1．放养   当仔鱼的卵黄囊基本消失，体色由淡黄变成黑褐色时即可转到专池培育饲养。池塘放苗前10天用生石灰清塘消毒。水深40-50厘米，每天泼洒两三次豆浆以培养浮游动物，若水体太清，可加泼猪血，当浮游动物大量繁殖时就可放苗下塘。一般精养池的放苗密度为每平方米1000-150
0尾，粗养池为每平方米50-100尾。2．饲养管理(1)投饵   刚下池的鱼苗只能摄食到人工投喂的饵料，极少捕捉到浮游动物，所以必须多次适量投喂。一般每万尾鱼苗每天投喂熟蛋黄6-10个，并辅以新鲜猪血、奶粉、豆浆等。随鱼苗个体的长大，就可以投喂未经筛选的水蚤、摇蚊幼虫、水蚯蚓 ,蝇蛆及各种小家鱼苗，也可用豆浆、奶粉、猪血、绞烂的鱼肉糜、人工配合饵料作为培育鱼苗的饵料。(2)水质管理   鱼苗刚下池时，水深在40-60厘米，待鱼苗体长达1厘米以上时，逐渐加深，当苗种体长达到3一4厘米时，水深应控制在80-100厘米。水质要求清新，浮游动物丰富，透明度应控制在35厘米左右，水温最好在18-22℃，经常有微流水对流，以防止水质过肥或老化，这样培育苗种成活率高，体质好，且个体均匀。如果水温过高，苗种易患出血病，应加注深井水，降低水温，同时可用高效消毒灵、鱼血散等药物进行防治。三、鱼种培育1．放养   放养密度为每平方米100-200尾，饲养15天左右，当池内约有半数个体达到5-6厘米时，就要彻底清池过筛，分级分池放养，放养密度为每平方米25-40尾。当池内约有半数个体长到8厘米时，再次清池过筛
，此时每平方米只能放15-20尾。待鱼种长到10-12厘米的规格时，即可放入大池开始成鱼养殖。2．饲养管理(1)投饵    鱼种培育阶段前期的主要饵料是水蚯蚓，其次是相应规格的家鱼苗、蝇蛆等。每天投4次，投饵量为鱼种体重的20％左右，当鱼种体长长到5厘米时，就可开始用一半活饵料，一半添加引诱剂的配合饵料进行食性转化，整个转食过程需7-12天。转食期间日投饵两三次，投饵量为鱼体重的10％-15%。当发现有80％以上的鱼种摄食饵料时，就可逐渐递减诱食剂的用量，直到完全不用。日投饵量为鱼体重的3％-10%，每天上、下午各喂1次。(2)水质管理   鱼种培育池的水质要求清新无污染，pH值6-8，溶氧5毫克／升以上，水深1米左右。注意早晚巡塘观察鱼种的活动情况，经常清晒饵料台，定期改良水质和预防疾病。每次加水量为池水总量的1/5左右较好。3.苗种运输   通常采用双层鱼苗塑料袋充氧加冰运输，一般装水量（连鱼一起）约为袋总容量的2/5-1/2,4-6月份的装载密度为1-1.6厘米鱼苗每袋装8000-10000尾，3-4厘米鱼苗装700-1000尾，5-6厘米鱼苗装300-400尾，8-10厘米鱼苗
装30-60尾。四、成鱼养殖（一）池塘养殖1．池塘单养(1)池塘条件   进行大口鳃单养的池塘面积不宜过大，一般以2000-3000米2，为宜，水深1.5米左右。要求水源充足，排灌方便，鱼种放养前先清除淤泥，每亩用生石灰76-100千克，溶化后全池泼洒，进行清塘消毒并施入基肥。(2)鱼种放养  鱼种的放养量应根据鱼塘条件、饲养技术、饵料供应情况而定。实践证明亩放8-12厘米的鱼种800-1000尾，养到年底平均每尾重可达0.4-2千克，平均每亩产商品鱼达300千克，养成率在85％以上。如果亩放4一6厘米的鱼种1600-2500尾则产量只有300千克左右，且当年只能养成每尾250克左右的大规格鱼种。如果放养鱼种规格相同，饲养时间相同，每平方米放养数量不一样，产量也不一样，放养尾数多的鱼池，出池鱼的规格相对较小。(3)饵料及管理  作为成鱼养殖用的饵料主要有2种：一种是“以鱼养鱼”，即用小野杂鱼或家鱼苗、罗非鱼苗甚至蝇蛆、蚯蚓、螺肉、蚌肉、禽畜内脏等来喂养；另一种是用鱼粉（或蚕蛹）、豆饼、菜饼、小麦、玉米等为原料，另加维生素和无机盐合剂，配制成颗粒饵料投喂。饵料的颗粒直径为3-5毫米，，其
营养要求是粗蛋白质36％-42%、脂肪8％-10%、糖25％-30%a、粗纤维4%-8%，一般饵料系数为2-2.5。每天投喂2次，上午9-10时，下午5-6时，日投喂量为鱼体重的3% -8%，但要根据水温的高低、天气状况和鱼吃食情况灵活增减。平时还应加强水质管理，保持池水清新，防止缺氧。在主养鲶鱼的鱼池里，可以配养一定数量的大规格鲢鱼、鳙鱼种，但切忌混入鲤鱼、鲫鱼、草鱼等吃食性鱼类。通常每亩可配养80-100尾鲢鱼鱼种、60-80尾鳙鱼鱼种（规格在16.5厘米以上），让它们消耗池中的浮游生物，同时池中可配备增氧机，以保证池水有较高的溶氧量。2．池塘混养   选择小野杂鱼较多的家鱼池或亲鱼池，每亩放10厘米长的大口鲶鱼种30-50尾，值得注意的是混养时，主要养殖品种的鱼种规格一定要比大口鲶大，而且要特别注意水质的调控管理。在水质过肥，排灌不便，家鱼都经常浮头的池塘不宜混养大口鲶。（二）网箱养殖1．网箱要求及设置   选择水质好的大中型水库架箱。网箱需备有一级鱼种培育箱、二级鱼种培育箱和食用鱼饲养箱等3种规格。一级鱼种培育箱可选用0.8厘米网目的径编无结节聚乙烯敞口网箱，体积为4米×4米×
2米或5米×5米×2米，单层网衣；二级鱼种培育箱可选用1.5厘米网目的聚乙烯结节敞口网箱，体积同上，单层网衣，食用鱼饲养箱选用3-4厘米网目的聚乙烯结节封闭网箱，体积同上，双层网衣。2．鱼种放养  当年繁殖的鱼苗最好经池塘培育到4-5厘米的规格后再放入一级鱼种箱饲养，放养密度为每平方米300-500尾；饲养15-20天后过筛1次，筛出的大小鱼种分箱饲养；当鱼种达到10厘米以上规格时，转入二级鱼种培育箱，放养密度为每平方米200-300尾；当其尾重达25克左右时即可转入食用鱼网箱进行成鱼饲养，放养密度为每平方米100-150尾。若放养的是尾重0.4千克左右的隔年鱼种，每平方米只能放养30-50尾。3．投饵及饲养管理   网箱内必须设置饵料台．投喂冰冻野杂鱼或配合饵料，每天投喂三四次。大口鲶不同生长阶段的营养指标不一样。平时应经常洗刷网衣，清除污物，保持箱内外水交换畅通无阻，每隔15-20天就必须筛选、分箱1次，将大小基本相同的鱼放在同一网箱内饲养，这样可以发挥群体生长优势，避免出现两极分化而相互残食。第四节疾病防治       大口鲶是抗病力强的养殖品种，尤其是在成鱼养殖中较少发病，但在
苗种阶段病害较多，特别是水质管理不当，放养密度过大，投喂未经消毒或消毒不彻底的水蚤、水虹蛾等活饵料或投喂了霉烂变质的颗粒饵料，较易感染细菌性疾病和寄生虫病，影响其生长速度和成活率。比较容易发生的细菌性疾病有细菌性败血症，烂鳃，肠炎，腐皮，白尾，套肠等，真菌性疾病有水霉病，常见的寄生虫病有车轮虫病、斜管虫病、小瓜虫病、绦虫病等以及营养代谢障碍综合症的，具体处理建议可参考疾病防治部分。 △内容源自渔愉鱼，版权归原作者所有，如有侵权，请联系我们删文欢迎留言评论交流！ [SEP] [unused7] 大口鲶养殖技术小结 [SEP] 
 [unused5] 红薯，种植，生长，番薯，人们，含有，需要，温度，植物，阶段，注意，食物，食用，对症下药，观看，禁止，土壤，胡萝卜素，含量，沙土 [SEP]  [unused6] 红薯的种植，只需要了解以下4点 [SEP]  [unused8] 红薯大家都吃过吧，红薯是人们生活中必不可少的食物，它还有很多别的名字，比如甘薯，地瓜，番薯，甜薯等，要说它真正的名字还是番薯，只是人们口中叫的都是红薯。番薯不光光在中国有种植，它在全世界的热带和亚带地区都有大面积的种植，中国的大多数地区也有种植。红薯的适应能力很强，而且很高产，是人们饭桌上主要的食物。红薯的果实不光可以供我们食用，它的根，茎，叶还可以做成饲料。红薯还是我们的主要食物之一，红薯内含有很多有益的物质，比如蛋白质，钙，胡萝卜素和维生素A、C、E等，还含有氨基酸。红薯含有的蛋白质要比大米多7倍，胡萝卜素的含量也要比胡萝卜高出3.5倍！红薯含有的脂肪出奇的少，脂肪含量只占红薯的百分之0.2，是所有人类食用的食物无法超过的。那么你知道关于红薯种植时需要注意的地方吗？接下来由小编给大家带来红薯种植时我们需要注意的地方吧~1.种植红薯土壤的
选择一般我们选择土层较厚，土壤疏松，排水系统正常，土质较好的土地就好，并没有太多的要求。最好是沙土，这样的土质来种植红薯是最好的。也可以用粘土，但是要在粘土里掺上沙土，这样的土才能种植红薯。前期的时候要高温催芽，一般这个过程进行个1天至10天，中期的时候，平常温度长苗就好。土地可以分成一块一块的来进行管理，这样比较方便。红薯对土地的要求并不是很高，只要是正常的土壤红薯就能正常的发育。2.红薯的生长温度出苗以后，我们的温度就可以控制在22摄氏度到25摄氏度了，等到生长到中期以后，也就是茎叶期的时候，我们的温度控制在22摄氏度至30摄氏度就好，千万要注意的是，温度千万不能低于16摄氏度，如果低于16摄氏度的话，会造成红薯停止生长。要是低于8摄氏度的话，会让植物停止生长直接死亡。3.红薯的肥水管理施肥这个阶段也是要注意的，我们可以在红薯苗生长后15天左右就进行一次施肥。等到红薯在分枝和结薯的时候，再去施一次肥。红薯对于水分的要求没有其它植物的高，算是比较耐旱的植物了，建议将土壤的水分控制在百分之60至百分之80。肥料也是红薯种植高产的重要点，我们要特别注意的是，在红薯开花的时候，这是红薯的重
要生长阶段，所需要的养分也是很大的，我们在这个阶段要去特别的注意。4.关于红薯的病虫害红薯主要的病虫害有紫纹羽病，病毒病，黑斑病，番薯叶甲和斜纹夜蛾等，这些都是红薯的常见病虫害，我们一定要及时发现，对症下药，采取措施。感谢观看，欢迎点赞，收藏，评论，分享。文/百家号总熬夜，原创文章，未经允许禁止转载。图片源于网络，如有侵权，请联系作者删除。 [SEP] [unused7] 红薯的种植，只需要了解以下4点 [SEP] 
 [unused5] 网站，没有，宠物，狗狗，宠才，客户，域名，当时，发现，起来，回来，朋友，行业，时间，发展，会员，招聘，感觉，说出，名字 [SEP]  [unused6] 你知道宠才的故事吗？ [SEP]  [unused8] 大家好，我是宠才网的创始人张书峰。转眼又到一年年尾，再有2天我们就跨入了2018年，在宠物行业，宠才网已经深耕了10余年，10年内宠物行业的变化非常大，你有想过在年终给自己一个总结吗？2015年下半年开始，整个行业发展速度一下子快起来，大家一下子就开始躁动起来了，开新店，找投资，加设备，招人马，这种现象，从2016年开始一直持续到现在，预计明年行业的变化还会更加剧烈。很庆幸，宠才，能够陪伴大家一起走过10年，从一个不知名的小站到现在，这里深深的对支持我们的客户道一声感谢。10年前，宠才的第一家收费客户，深圳光景宠物医院的房医生打通了我的电话，要在网站缴费办理会员，那个时候会员费才150元一个月，对于收费那时候的我根本一点信心都没有，因为网站的访问量一天才不到200ip，没有想到的是会员到期，房医生又办会员了，如今得知房医生的医院已经开了8家连锁宠物医院，深深
为他高兴。今年出去的机会多了一些，见到了很多通过多次电话但从未见过面的客户，有很多业内朋友问我怎么想起来做这个网站的，我很多时候不知道如何回答，因为看起来我不像喜欢狗的人，因为我没有时间养狗，上次在南京江苏省宠物诊疗大会上认识了一位业内的资深美容老师徐锦，加微信后，又遇到了同样的问题，我回答：“因为我也喜欢狗啊！”，估计说出来对方也不会相信，一个做互联网的怎么会喜欢狗。说到宠才的由来，确实是因为本人从小也喜欢狗，我家的第一条狗狗就是在我三四岁的时候，我妈妈带我去我老姨（我妈的姨家）抓的，一条黑色的母狗，没有血统的那种。那只狗狗一直在我家一直活到了10几岁，具体年龄记不清楚了。1996年，当时我正在上初中，夏天的一个中午和往常一样放学归来，那时候我是住校的，每周三中午回家一次，却不见自家的狗狗像往常一样在门外迎接，然后就问我妈狗狗去哪里了？妈妈的一句话让我倍感伤心，“死了”，我紧接着问道“怎么死的，狗在哪里呢？”，妈妈说在门外，我就跑到了院子的大门外面，远远的看到地上躺着一只狗，他没有名字，那时候根本没有给狗狗起名字的概念，暂且叫他小黑。早就听大人们说过狗死不会死在自家家里，这是第一次遇
经历这样的情况，那时的情形让我至今难忘。要知道这条狗经历过90年代的打狗，由于怕被打狗队抓了，正好一个亲戚也特别喜欢狗，就自行车带着带到了10几公里外的亲戚家暂时养着，因为他们那里不打狗，那时候根本搞不懂为什么要打狗，也从来没有听说过狂犬病这个词。半年后这只狗狗居然自己从亲戚家跑了回来，打狗风已经过去了，我第一次感觉到狗狗这种小动物这么聪明。那只狗狗全身黑色，肚子是灰白色的。我至今都能想起他的样子，虽然一张照片都没有，我是生在山西农村的一个普通家庭，村里的狗狗都是用来看门的，我家的狗当然也不例外。记得上小学的时候，有一次冬天下晚自习，大概是8点多的样子，走到自己家门口的时候，突然看到两个亮晶晶的东西，虽是男孩子，胆子也比较大，但在漆黑的夜晚看到这样的东西第一时间就想到了是不是狼，因我们我们那边小时候还是有狼的，家里的羊就被吃过，当时真的把我吓坏了，我站着不动，那两个亮晶晶的东西却离我越来越近，明显感觉他是在向我走来，最后才发现是我家的狗狗。以后我每天早上上早自习，都会喊着我家的小黑一起，家里离学校不算远，走路也就5分钟的样子，小黑送我到学校大门外，我进去，然后他在那边在逗留一会然后就自
己回家了。那时候我的感觉特别幸福。小黑一直活到了10几岁的时候，村里放羊的人说没有狗了，想借用我家的狗来看羊。羊都是在地里扎圈的，你家的地里要羊粪，就到你家地边，他家的要，就到他家地边，这样就省得往地里送粪了，或许只有相同经历的人才会了解，我这里也只是大体说一下。每天下午狗狗会跟着羊群回到村里，因为羊群要回村里喝水。某一天回到家，听父母说狗中毒了，我第一感觉就是不好的预兆，因为之前家里的猫就是被老鼠药毒死的。询问完毕才知道原来是误吃中毒的羊的内脏，羊吃了带农药的草，狗又吃了羊的内脏。小黑是从来不吃死老鼠的，要是吃老鼠，估计他已经死过很多回了。90年代初，农村很流行放老鼠药，一度弄得见不到老鼠，也见不到猫，甚至连狗狗都见不到，我家的小黑还是比较幸运的。狗狗吃了农药，不见了踪影，凶多吉少，全家人都以为狗死了。几天后我再次放学回来，发现狗狗又回来了，我很难用语言表达出当时的心情。只是他很脆弱，躺在地上不动，感觉像个卧床很久的老人，一点力气都没有。我拿了馒头喂他，他也不吃，无论咋样又再一次看到了他，直觉告诉我他这次还不会死，因为他已经经历了好多次大难不死。果然，几天后他的状况好转了，再过几天已
经看不出他吃过农药。当时的小黑应该有12岁了吧。那时我心想，如果这次没有死，我一定更好的对待他，家里的馒头、红薯经常拿着喂狗。当然是背着父母的。后来我慢慢发现小黑的牙齿貌似不多了，对，他老了应该是，有的牙已经掉了。有的已经磨的剩下很小的一部分。我对他加倍爱护，每次有时间都逗他玩，那时候狼狗还不多，我家的狗狗天生的耳朵是立耳，看起来跟狼狗差不多，而且特别聪明，他一直是我在小朋友中的骄傲。1996年，他彻底离开了我，的确，他老了，躺在院子外的路边，那条路是去我奶奶家的，小黑经常跟我去我奶奶家，对他来说，我家和我奶奶家没有什么区别的。2003年大学毕业后，我来到了苏州，做互联网技术的工作，在一家公司帮企业建网站，虽没有足够的时间和经济条件养狗，我依然想着有朝一日自己能再养一条像小黑那样的狗。2007年4月的一天，像往常一样逛宠物的论坛和贴吧，无意中发现论坛上有许多宠物店发布招聘信息，当时我就在想：为什么宠物店会在这里发布招聘？论坛上都是一些宠物饲主，很少有求职者。仔细观察每一条招聘信息，发现应聘者寥寥无几，于是，我就想着创建一个专门的宠物招聘网站来帮助这些宠物店招聘！我兴致冲冲的立马找来合租
的朋友，分享自己的新发现，并说出了自己的想法：“咱们一起搞一个宠物招聘网站如何？”，没想到朋友认为这个太小众，谁会去这样的网站发布招聘或者找工作呢。后来我又找到了2003年一起来苏州闯荡的同学，虽然同学不是做互联网的，但做一个合伙人应该可以，然而在说出构想后，同样还是被婉拒！其实当时我的工作还不是特别稳定，收入也不高，一个月也就2000块不到，在建宠物网站之前我曾自己建过博客网站，那时候新浪博客还没有流行起来，也建过分类信息网站，跟58类似的。当然都是失败了。我从小学到大学一直是长跑运动员，我觉得我最大的优点不是聪明，而是有耐力，大不了再像之前那样，大不了不赚钱！我先注册了域名pethr.com，那时候也没有什么好的域名了，pet（宠物）、hr(人力资源)，这个域名也算是相当不错的域名，简短，有含义。每天晚上利用工作之余一边学习，一边写代码，不到一个月的时间，网站成型了，实现了基本的功能，给他取了个高大上的名字宠物人才网，当然，现在网站已经有了更加高大上的名字宠才，并且已经在2013年注册了商标。2017年，宠才的团队扩大到有史以来最多的人数，近30人，由于2015年的改版失误，网站的
体验较差导致部分客户对网站失去了信任，所以2016年改版后网站一直把客户服务和用户体验放到第一位，经过整个团队的努力，原来失去信任的一些客户又回来了，客户数量达到了历史最高，感谢他们的再次信任。我一直在想，宠才网的定位是什么？今年我终于想清楚我们的定位：愿景：成为宠物行业最大的一站式职业发展平台。使命：让每一个宠业从业者都获得更加美好的未来。价值观：诚信 诚实守信 正直做人创新 别小看一点点改进带来的变化！合作 积极主动，重视整体利益，从而创造优秀的团队绩效进取 锐意进取，追求卓越由于要开晚会，结尾写的较潦草，请见谅！有机会再与大家交流，如果您对宠才网有什么建议，可以在文末留言。宠才网创始人：张书峰2017年12月29日 苏州 [SEP] [unused7] 你知道宠才的故事吗？ [SEP] 
 [unused5] 海珠区，广州市，动物医院，有限公司，大道，市民，分公司，疫苗，狂犬病，免费，广州，动物，记者，新港，江南，自编，政府，机构，宠物医院，服务 [SEP]  [unused6] 福利！海珠区向居民免费提供犬只狂犬病疫苗 [SEP]  [unused8] 今日，记者从广州市海珠区有关部门获悉，海珠区向市民免费提供犬只狂犬病疫苗。近日，为进一步加强狂犬病的防控工作，保障社会公共卫生安生及市民人身安全，海珠区农业农村局召开全区动物诊疗机构犬只狂犬病免疫工作会议，部署海珠区犬只狂犬病强制免疫工作，并配套出台的三大举措，确保政府采购每一支疫苗实实在在用到海珠区居民的每一只养犬上。据介绍，从2019年9月27日起，区农业农村局开始向海珠区41家动物诊疗机构免费提供犬只狂犬病疫苗，海珠区养犬市民可带犬只前往这41家动物诊疗机构实施犬只狂犬病免疫注射，享受政府免费提供的犬只狂犬病疫苗惠民政策，各动物诊疗机构不再向养犬市民收取狂犬病疫苗费，只能适当收取犬只注射疫苗前的健康体检及一些注射成本费用。▊附：海珠区41家犬只狂犬病免费疫苗服务机构名单1广州市海珠区新港金穗动物医院海珠区怡乐路5
1号金乐大夏首层之一之二106铺2广州市海光景动物医院有限公司广州市江南大道中149号103房3广州市芭比堂动物医院管理有限公司上渡路分公司广州市海珠区上渡路雅乐街45号首层4广州市芭比堂吉雅动物医院有限公司海珠区江燕路146-152号首层自编5、6号房5广州市海光景动物医院有限公司新港西分公司广州市海珠区新港西路184号首层自编之26广州市海珠区搏威动物诊所有限公司广州市海珠区广州大道南907号铺首层自编之五7广州市芭比堂顽皮动物医院有限公司广州市海珠区革新路139号之二十二A02铺8广州市海珠区至真诚动物医院广州市海珠区江南大道中122、124、126号首层（自编2号）9广州市海珠区乐缘动物医院广州市海珠区革新路116号之15号铺10广州市海珠区芯宠动物医院广州市海珠区广州大道南汇美一街之13号铺11广州市海珠区域康动物医院广州市海珠区江燕路312号12广州市海珠区长泰动物诊所广州市海珠区沁泉街24号（原安祺儿宠物医院）13广州市海珠区丫丫宠物医院广州市海珠区新港西路千禧一街6-10号首层106铺14广州爱诺百思动物医院有限公司广州市海珠区江南东路51、53、55号首层之二自编1-
A15广州市海珠区吉太郎动物医院广州市海珠区怡乐路富力银禧花园A1—A3栋116号铺16广州福懋畜牧兽医服务有限公司（江南太道南）广州市海珠区江南大道南1214号17广州市海珠区宠康动物医院广州市海珠区南洲路清华街247号18广州市海珠区赛诺动物医院广州市海珠区江燕路318号19广州市瑞鹏动物医院有限公司海珠分公司广州市海珠区工业大道北103号14.15.16铺20广州市海珠区宠物星动物医院广州市海珠区江宝路418号21广州市瑞鹏动物医院有限公司滨江东分公司广州市海珠区滨江东路572号之一1016铺22广州拾米动物医院有限公司广州市海珠区江南大道南443号23广州市海珠区圣约瑟动物医院广州市海珠区怡安路222号首层C1房24广州安其宠物医院有限公司广州市海珠区新港中路485号自编1号25广州市瑞鹏动物医院有限公司江燕分公司广州市海珠区江燕路66号之103自编之二26广州市瑞鹏动物医院有限公司新港分公司广州市海珠区新港中路483号之五铺自编之一、之二27广州市海珠区比特斯动物诊所广州市海珠区革新路226号101房28广州市海光景动物医院有限公司宝岗分公司广州市海珠区宝岗路宝逸街4号自编之
一29广州市瑞鹏动物医院有限公司江南大道分公司广州市海珠区江南大道中路101号首层9号商铺30广州市瑞鹏动物医院有限公司江南大道南分公司广州市海珠区江南大道南899号114号铺31广州福懋畜牧兽医服务有限公司（工业大道北）广州市海珠区工业大道北路103号首层自编28号32广州海珠区瑞派挚缘动物医院有限公司广州市海珠区荔福路二街二巷3号104、205房自编之三、四号33广州市海珠区华懋懋动物诊疗有限公司广州市海珠区工业大道南路857-3街110、111、859号34广州福懋畜牧兽医服务有限公司（江南大道中.南田）广州市海珠区江南大道中南田路780、782号铺35广州市海珠区荔康动物医院广州市海珠区工业大道南1013.1015.101736广州市海珠区德术宠物诊所广州市海珠区江南大道南1208号首层37广州市友宠宠物服务有限公司广州市海珠区工业大道南永翠路11号101房之一38广州睿德动物医院管理有限公司广州市海珠区御园街180号之六112房自编之三自编0139广州市瑞鹏动物医院有限公司革新分公司广州市海珠区革新路139-29铺40广州市福懋畜牧兽医服务有限公司（新港中）广州市海珠区新港中
路485号之四铺41广州爱诺英宇动物医院有限公司广州市海珠区怡乐路43号之一101广州日报全媒体文字记者 曾卫康广州日报全媒体图片记者 邱伟荣广州日报全媒体编辑 黄子容 [SEP] [unused7] 福利！海珠区向居民免费提供犬只狂犬病疫苗 [SEP] 
 [unused5] 不能，钓鱼，钓鱼人，时间，看到，鲶鱼，可能，成都，灌溉，传来，位于，得到，水底，放牛，斜斜，印象，抛致，像样，人们，系丹 [SEP]  [unused6] 一条重27斤的大口鲶，累的钓鱼人大汗淋漓 [SEP]  [unused8] 三岔湖，位于成都东南约60公里的龙泉山系丹景山脚，过去这里是四川盆地遭受旱灾之苦的老旱区，人们为了使干旱了千百年的庄稼得到灌溉，引来了千里岷江水，仅用五年时间在这里筑起了19座大小石坝、土坝，建成了蓄水2.23亿立方米的人工湖泊，也成为了钓鱼人的天堂。到了钓场己是8.30多了，钓鱼人不是很多，有四、五伙人，显得很冷清，一问战果基本没什么像样的钓获。正好我们接他们的老窝子钓。也许能有所收获。他们已经在此蹲了三天三夜。共打下60余斤煮熟了的老玉米。钓到下午两点多手杆共钓到三两左右小鲫五条和二十多条小白鱼外，没啥收获，四把海杆更是没动静，其间换过一次饵，等待中发现水边有蛤蜊，所兴捞几只砸碎取肉换一支海杆串钩挂肉饵，抛致窝内。又半个小时，依然一潭死水，心有不甘啊，正想着，突然看见4.5米矶杆浮漂斜斜的没入水中，急扬杆，一股大力从水底传来，大鱼！
剧烈摇晃着的鱼竿已被一股极大的力量扯翻在地，矶竿眼见要被拖进水里，电光火石间，好在眼疾手快，迅速一把抓住。摇轮收线，我们都看见鱼尾巴了，是条鲶鱼。硕大的头就像一只大号黄色拖鞋底，瞪着两只绿豆般的眼睛，看到光后又猛得扎进水中。此时水中的大家伙突然发力，绕线轮吱吱的出线。稳住！我在心里告诫自己，一定要稳住，不能让它钻进水草。我飞快的摇着线轮，可线轴小收线依然很慢，我边退边收线，不能让线松下来。鱼又发起了第二次猛冲，有了第一次经验，说什么也不能让你跑了，我灵活的和鱼周旋起来，遛了二三十分钟，鱼没劲了。我把它慢慢拉向草边，朋友才用抄网将鱼擒茯。拿到岸上一看，哇，好大一条大口鲶！"有30斤"，鱼友估了下，这时的我已是大汗淋漓，全身象要虚脱一般。找来放牛绳，捆绑扎实后放入水中，这才长长地喘了一口粗气。幸福来得如此突然，以至于我们接下来再没兴致继续垂钓，决定收杆回家。高兴啊！钓到大鲶的原因：可能是因为窝子里聚集了很多小杂鱼，大鲶可能是追击小鱼至此，正碰上鲜美的蛤蜊肉，结果反到终结了生命。看来我真是很幸运。这条重二十七斤的大鲶鱼就这样给钓上来了。这次刺激的钓鱼经历，让我印象分外深刻。从而，对钓鱼产生了
更加浓厚的兴趣！ [SEP] [unused7] 一条重27斤的大口鲶，累的钓鱼人大汗淋漓 [SEP] 
 [unused5] 大口，鲇鱼，使用，鲶的，天气，水流，食物，鲶鱼，不会，垂钓，情况，地方，傍晚，饵料，鱼类，炖菜，草类，交错，下一代，钓不 [SEP]  [unused6] 野钓大口鲶，选对方法很重要，有了这些方法鱼获不断 [SEP]  [unused8] 由于大口鲶的肉质鲜美，口感极佳，所含营养非常丰富，因此受到了广大钓鱼人的热爱。并且在在菜市场相比其他鱼类更为昂贵的价格就可以显示大口鲶的珍贵。小编也是一个喜食鲇鱼的吃货，因为无论是煮汤还是炖菜，味道都十分之鲜美。只是最近这几年野生的鲶鱼已经日渐稀少，不过只要使用了正确的方法以及技巧就可以有很好的收获，特别是在现在这种天气里，正是鲇鱼外出寻找食物的时候。鲇鱼的体型比较肥硕，而且那一身滑滑的粘液总是让人拿捏不住，不过鲇鱼的嘴巴很大，咬住之后基本不会松口，极少会出现跑鱼的情况。在笔者的垂钓生涯中，钓到的鲶鱼数不胜数，接下来就给大家讲讲钓鲶鱼的一些方法。钓鲶鱼选择一个合适的钓位是非常重要的。相对向其他的与来说这一点尤为重要。大口鲶的觅食场所都非常固定，大多数情况下在别的钓点基本不会有什么收获。总的来说有以下几个钓点最适合下竿。小溪的水流
入口处，这种地方的食物比较丰富，小鱼小虾以及一些昆虫都是吸引鲇鱼的关键，最好的地点是一些比较浑浊的水域，这是鲇鱼藏身的绝佳场所，特别要注意的一点是，要找水流较小的水流入口。两条河流交汇的地方也是一个好地方，小鱼小虾都在此地休养生息，鲇鱼在此地经常活动。在杂草丛生的的地方是鲶鱼最喜爱的藏身之地，夏季傍晚，总是能够能到大口鲶在此地啃食草类的声响。在浑水和清水交集的区域，将饵料丢在这里效果很好。在各种石头交错的地点是之地经常寻找食物的场所，同样也是它们繁殖下一代的位置。钓大口鲶的天气情况同样重要，在暴雨刚刚过去亦或者是下雨的天气是钓大口鲶的绝佳天气，这是笔者钓鱼生涯中所总结出来的最适合钓到大口鲶的天气。在一片翻云覆雨后，靠近岸边的浑水区域里已经看不到其他鱼类的踪影，只有大口鲶活跃在此地觅食。除暴雨天气以外，较好的天气便是阴天了，这是因为大口鲶比较讨厌阳光，太阳光照过大会使它躲藏到可以避光的地方。钓大口鲶最好的时机在晚间，白天的时候大口鲶你基本不会出来寻找食物，然后就二十清晨和傍晚时分了。大口鲶是喜爱吃荤的，因此所有的活性饵料都能够吸引到大口鲶，并且大口鲶生性贪婪，看到了食物基本上就有着不到长
城不罢休的冲劲了。在所有的饵料中，绿蚯蚓是大口鲶尤为热爱的一种食物。在打窝的时候窝料使用鸭肝虾肉以及鸭肠子混合即可，将这些都搅拌均匀，打窝的时候不要只认准一个地方，广撒网才是最好的选择。最后则是在线组方面的选择了，大口鲶的体力很好，是一个不折不扣的“壮汉”，并且口中的牙齿非常锋利，因此我们要使用大钩以及粗线来对付它，在钓法上使用调平水钓二目。推荐主线使用3.0以上若是确定此片水域中有大家伙5.0都可以。子线的话推荐使用1.0往上的pe最佳，根据实际情况来确定。pe在承受磨损的的方面较为出色，若是使用尼龙线，则特别容易断掉。漂的话吃铅两克左右即可，在夜间垂钓时可以使用荧光棒。鱼竿建议使用软一些的。不论钓什么鱼种都要保持一个良好的心态，现在野生的大口鲶已经不多了，钓不上来也不要心灰意冷，祝大家都能有一个好的鱼获。 [SEP] [unused7] 野钓大口鲶，选对方法很重要，有了这些方法鱼获不断 [SEP] 
 [unused5] 红薯，喷施，生长，造成，技术，叶片，溶液，中耕，施用，薯苗，膨大，防治，傍晚，裂缝，土壤，输送，块根，水分，进行，施肥 [SEP]  [unused6] 红薯高产栽培及病虫害防治技术详解 [SEP]  [unused8] 红薯富含蛋白质、淀粉、果胶、纤维素、氨基酸、维生素及多种矿物质，有“长寿食品”之誉。含糖量达到15%-20%。有抗癌、保护心脏、预防肺气肿、糖尿病、减肥等功效。北方俗称地瓜、山芋。明代李时珍《本草纲目》记有“甘薯补虚，健脾开胃，强肾阴”，并说海中之人食之长寿。中医视红薯为良药。红薯栽培管理技术红薯插后常因干旱、病虫为害或栽插不当等原因造成死苗缺蔸现象。因此，在插后3—7天要及时查苗补蔸，对补栽的薯苗要实行重点管理，赶上前苗。在薯蔓满田前，土壤裸露，易板结也易滋生杂草，中耕是这一阶段特别重要的管理措施，一般进行2—3次。薯苗活蔸后进行第一次中耕，隔10—15天再中耕一次，在薯蔓满田前完成第三次中耕。中耕后喷施新高脂膜可保墒，防止水分蒸发。田间杂草较多的，可用盖草能溶液喷施进行化学除草。翻蔓可扰乱茎叶自然生长状态，造成人为机械损伤和重叠，降低光合效能
，同时拉断了不定根，减少了水分和养分的吸收，同样制约生长，造成减产。因此，在茎蔓管理上要积极改变传统习惯，做到不翻蔓、不提蔓。红薯病虫害有根腐病，薯瘟，蛴螬等，防治措施是用敌克松1000倍液淋蔸+新高脂膜溶液喷施红薯表面抑制病毒菌侵入。在适时早插的基础上，要早追苗肥并结合施用植物电子肥可超长发挥肥效，促使薯蔓早满田，提高抗旱能力；其次是在薯蔓满田之前搞好中耕，防土壤板结；或在早晨或傍晚灌跑马水预防干旱。科学增施钾肥 红薯高产又稳产红薯是喜钾作物，在肥料的氮、磷、钾三要素中，以钾的需要量为最大，氮次之，磷最少。如果红薯在生长早期钾素缺乏，会出现节间，叶柄变短，叶片变小。后期缺钾老叶叶脉间严重缺绿，并逐渐坏死脱落，对产量影响很大。因此，科学增施钾肥是红薯高产稳产的重要措施。其施肥技术如下：1、底肥施足钾肥是红薯获得高产的基础。因此要以优质有机肥为主。由于沙质土保水保肥能力差，因此宜用半腐熟的有机肥作基肥；而黏质土宜施腐熟的有机肥。结合翻地作垄，亩施用草木灰100-150公斤，或施入含钾较多的优质农家肥3500-5000公斤，要分层施用。在施用草木灰时，注意不要与铵态氮肥或人粪尿混施，以免造
成氮素挥发损失。另外，红薯是忌氯作物，不可施用氯化钾。　2、薯藤浸钾：薯藤浸钾能提高成活，促进早发。具体做法是：将硫酸钾0.5公斤加水25公斤充分搅拌即配制成2%浓度的钾液，把剪好的甘薯藤苗放在钾液中浸泡，顶叶应露出水面。一般浸泡1小时后取出稍晾干即可栽插。3、薯苗追钾：在栽后40天左右，亩用硫酸钾10公斤，在薯苗基部7-10厘米处开穴深施，施后覆土，以促进块根的形成和膨大。当薯藤长至1米左右时，在无风而又有露水的早晨，亩用草木灰50公斤左右，直接撒施在叶面上，可防止薯藤徒长，促进薯块膨大。在薯块膨胀期，若土壤湿润，雨多，藤、叶转黄时，可多施草木灰。4、叶面喷钾：在红薯生长后期，叶面喷施钾肥液具有明显增产效果。一般在收获前40-50天，用1%的硫酸钾溶液或0.2%磷酸二氢钾溶液或5%草木灰浸出液（5公斤草木灰加水100公斤浸泡24小时后过滤去渣），每隔7天左右喷洒1次，共喷2-3次，每次每亩喷施钾肥液75-100公斤。一般宜在傍晚进行喷施，以利于叶片吸收，增进肥效。一、倒栽：先剪去晚红薯秧苗顶尖的2-3节茎，然后按每4个节茎截取为一段，将每段上面的两节茎的叶柄和叶片剪去，保留下面的两节
茎的叶柄和叶片，倒栽在垄厢上，以留出一个叶柄基部露出垄面为宜，苗距一般为15厘米左右。倒栽的红薯虽然比顺栽的生长缓慢些，但由于茎中输导组织输送根部吸收水分及有机物的方向逆转，其输送速度减慢，这样，有机养料大量积压在根部，有利于薯块膨大，可提高产量50％以上。二、摘顶：当晚红薯主茎长至40-50厘米时，选晴好天气上午摘去顶芽；分枝长至30-35厘米时，继续把顶芽摘除。可抑制茎蔓徒长、避免养分消耗、促进根块膨大，可增产20－30％。三、裂缝灌肥：晚红薯进入块根膨大期，表土层会出现裂缝。此时，每667平方米用清水粪肥750-1000公斤，对磷酸二氢钾500克（也可用过磷酸钙5公斤、草木灰50公斤，分别浸泡过滤），混合在粪水中，早晨或傍晚沿裂缝灌施，施后用土填塞裂缝，可增产20-30％。四、喷缩节胺：晚红薯秧长至50-60厘米长时，每667平方米喷缩节胺10毫升或助壮素20-25毫升，能起到控上部促下部、促使块根迅速生长作用，可增产15－20％。红薯种植到了后期是关键，合理施肥可以防止植株早衰，保持叶片的同化能力，促使养分向块根输送，从而提高产量。叶面喷肥 红薯进入生长后期以后，根系的吸收能力
减弱，可分类进行叶面喷肥，主要有以下几种情况：1、对一般田块可喷施0.4%～0.5％的尿素和磷酸二氢钾混合液，每隔7～10天喷施1次，共喷2～3次，每次每亩喷施肥液70～100公斤，喷施时间以晴天傍晚为宜。2、对长势偏旺、肥力水平较高的田块可喷施0.2％的磷酸二氢钾溶液或2%～3％的过磷酸钙浸出液。3、对长势弱的丘陵坡地、平原沙地或有早衰趋势的田块可喷施0.5％的尿素液。肥水灌缝 用3%～5％的硫酸钾溶液或10%～20％的草木灰浸出液顺垄灌缝施入，每亩用肥液100～150公斤。对于有早衰趋势的田块，可用2％的三元复合肥溶液追施。通过以上施肥方法，针对红薯的不同生长情况，采用合适的方法，这样就可以提高红薯的产量。红薯病虫害防治技术1、红薯病害主要有：叶斑病，红薯瘟，蔓割病，软腐病等。防病技术：(1)水旱轮作;(2)种苗消毒。用多菌灵或托布津300-600倍液浸泡种苗2个小时后再种;(3)当薯苗出现上述病害时，用百菌清或托布津或多菌灵600倍液喷施防治。2、虫害防治红薯虫害主要有：红薯天蛾，卷叶螟，叶甲，小象甲，茎螟，金针虫，金龟子，蝼蛄，地老虎，斜纹夜蛾等。防虫技术：(1)水旱轮作。早造
种水稻秋种红薯，或晚造种水稻，冬种红薯。(2)种苗消毒。用300倍敌百虫和300倍多菌灵一起浸种2个小时后捞起种植。(3)种植时用辛硫磷粉剂撒在肥基肥面上，再拉垄种植。(4)种植后每个月结合淋肥淋一次敌百虫，每亩用2瓶，特别是3月底4月初小象甲和叶甲繁殖高峰期，一定要淋施敌百虫，每亩用二瓶冲水30担淋施。(5)收获后自食产品，可以撒谷虫净贮藏。感谢您耐心的把文章读完，如果您觉得发发红薯网的文章对您有所帮助的话，就点个关注吧！ [SEP] [unused7] 红薯高产栽培及病虫害防治技术详解 [SEP] 
 [unused5] 甘薯，薯块，贮藏，采取，浇灌，避免，采收，预防，没有，cm，发育，栽插，出现，管理，kg，选用，增施，土地，冻害，月份 [SEP]  [unused6] 常吃的甘薯如何高产种植？该怎样预防病虫害？有效提高甘薯产量！ [SEP]  [unused8] 说到甘薯，相必小伙伴们一定都吃过，它不但口味甘甜，而且表面十分出色，有不少人都非常的喜欢，同时也有许多人对它产生了浓厚的兴趣，于是就进行了管理和栽种，不过结果并不理想，那么，甘薯要怎样栽植呢？一起和小编来瞧瞧吧！一、薯块繁苗和育苗1.苗床的规格。选用向阳避风，地势比较高，两年内没有栽过甘薯的疏松土地当做苗床，土地在育苗之前实行翻耕，整细耙平。一般苗床深15～20 cm，宽为1.0m左右。2.育苗的时间。一般南部薯区要以秋薯为主，质量好、产量高，而育苗的时间在3月份～4月份，7月份～8月份剪苗栽插在田园，11月份～12月份采收，发育期为120-130天。 3.育苗措施。选用表皮平滑，重量为100～150g，没有伤口、没有病虫、没有受到湿害和冻害的薯块，在排种之前挖好2～3 cm的浅穴，维持土地潮湿，在排种的时候种薯背面向
上，一般排种的密度是薯块间隔3 -4cm，等种薯排好以后盖土，厚度2～3 cm为好。每种插3 000苗，薯块的用种量为10～15kg。4.假植。5月末到6月份从薯块育苗田内，剪苗假植至另一个畦上，在苗高20 cm的时候打顶摘心，合理增施速效氮肥，促进分枝，培养壮嫩苗。移植在田园的时候，选择第一段壮嫩苗，而在第一段苗不够的情况下，则第二段苗可以用移植，但采取第三段苗会导致30％左右降产。二、大田种植1. 选用产地和整地。选用生态环境优良，不直或没有接受工业“三废”以及城填生活、医疗废弃物感染、农村的农业生产地区，避开马路主干线，同时要求土层疏松的沙土地、壤土，土地过弱酸性，pH 5～7为好。整地要求精心犁耙，并做到碎、平、深。翻耕的深度要以25-30 cm为好，采取大垄单行，一般垄高为30～40 cm，垄距1～1.1 m。2.栽插。南部秋薯在7月份～8月份，冬薯11月份栽插在田间。从假植苗田内，剪薯苗长23～25 cm，采取斜栽法，把4～5个节位斜插入土内，一般深度为10 cm左右，上部留三片子叶，其它子叶埋人土内，以益于结薯均匀分散和薯苗成活，一般株距为18～20 cm，栽插的密度是4
5 000～52 500棵／hm2。三、 田间的管理1.肥料的管理。结合薯块加重规律和甘薯茎叶发育，要采取施好基肥、适期追肥和在后期阶段酌情补施为原则。一是施好基肥，一般每hm2施150 kg的磷肥，150 kg的硫酸钾，15000～18000kg的土杂肥，其施肥措施为：在栽插之前在垄边开沟10 cm深施人肥料．等土肥融合以后培土．然后再栽插薯苗。二是增施促苗肥，在植后半个月左右，每hm2施75 kg的硫酸钾，浇灌穴施或淋施。三是增施壮薯肥，在植后两个月根据培土中耕增施钾、氮肥增进块根膨大，每hm2施150 kg的氮肥，450 kg的氯化钾。四是酌情增施壮尾肥，在植后三个月，如果地上部发育比较弱的话，则每hm2用75kg的硫酸铵浇灌喷施或淋施实行根外追肥，以维持一定的绿叶面积，避免早衰。2.水分管理。一般甘薯初期发育需水量少、中期多、后期少，其原则为看苗、看地、看天。以上午子叶略皱为需水的指示，说明要浇灌。在打垄之前，如果遇到干旱的话，则在栽插前一周左右浇灌，维持土地潮湿，然后再适期起畦耕地，等栽以后采取人工穴灌。在栽后半个月左右，地干的时候浅灌小水，水面不超出1／3垄高。等栽后一个月
，配合培土中耕，实行浇灌，水面不超出1／2垄高，随即培土中耕。等栽后两个月，即封垄以后，浇灌应采取跑马水方式，以避免茎叶发育过旺。在采收前半个月结束浇灌，以确保采收的时候土地干湿中等，避免薯块损害，增强薯块耐贮能力和产品的几率。 在少照多雨季节，甘薯通常蔓叶发育过旺，合理采取提蔓割断不定根，根外喷施草木灰或磷酸二氢钾，增进碳水化合物向块根运输。要知道甘薯怕涝渍，在7～8月份，台风降雨频繁，应立即清沟排水，防渍防涝。3. 除草。在栽插之前，每hm2用3 000 ml 的甲草胺手动喷施除草。等栽插以后到封垄之前人工除草1～2次。在栽插后一个月左右配合中耕用20％的芜踪水剂除1次草。等封垄以后，采用人工拔草。4.预防病虫害。其主要有薯瘟病、蔓割病和黑斑病等。而虫害主要有金针虫、蚁象和蛴螬等，则地顶部虫害主要有螟和斜纹夜蛾等。(1)轮作：采取和小麦、大豆、玉米等轮作或水旱轮作是预防病虫害的有效方法之一。(2) 预防病害：用200 mg的甲基托布津药液浸薯苗的基部10 分钟，预防蔓割病和黑斑病危害，用1500倍的乙蒜素浸种10 分钟预防薯瘟病。(3)预防虫害：用1 000～1 500倍的卡死克预
防螟和斜纹夜蛾等害虫。用3 L甲基异柳磷和75kg的麸皮配成毒饵，在栽培起沟的时候施在沟中可以预防金针虫、茎线虫以及蛴螬等害虫，用蚁象性激素引诱剂预防蚁象。四、 采收一般南部薯区甘薯的发育期是四个月左右，在茎叶迅速下降期出现以后即可采收，需要注意的是采收前半个月要结束浇灌，同时防止在雨天采收，以防薯块带有较多的泥水，既不耐贮藏，又影响表面。五、贮藏方法1.贮藏中容易出现的问题 。甘薯在贮藏时期很容易出现发芽、溃烂和冻害。要知道甘薯性喜温怕严寒湿润，一般贮藏适温为10～14度，相对湿度70-80％。当小于10度的时候很容易出现冻害，表皮发生凹陷病斑，造成溃烂。甘薯在无生理休眠期，如果贮藏时期气温比较高，相对湿度在85％左右的话，则通风不便，随时会发芽。同时发芽会损耗内部的养分，造成不能食用。由于甘薯的表皮薄，因此在采收的时候很容易受到损害，而受损的薯块，很容易受到病菌感染，在贮藏时破损感菌的薯块，如果遇多湿高温的话，则很容易溃烂变质。一般在15～25度的时候很容易出现软腐病，而在23～27度的时候很容易出现黑斑病。2.贮藏方法。⑴贮房消毒。用于贮藏的薯窖，要扫除干净，仔细消毒，一般是用硫
磺熏蒸进行消毒，根据每m5～15g多点燃烧，封闭熏蒸24小时，接着充分通风。⑵适期采收。甘薯很容易受到冻害，一定要适期采收。一般适期采收的温度为12～15度，不能小于10度。在采收当日稍经过曝晒便要装筐包装入贮，不可以在外过夜，以免傍晚淋雨或低温受到冻害，导致甘薯溃烂。⑶精选薯块。用于长期贮藏的甘薯，应严格选用，要将霜冻、破伤、病虫为害、水泡的薯块剔掉，选用没有损伤、没有病虫害、大小适中的良好薯块实行贮藏。同时为了避免感病，可以用100倍的甲基托布津浸泡薯块3分钟，等取出晾晒以后入贮。⑷愈伤处理。其具体方法为：等收获以后及时在气温是30～35度、相对湿度是90％～95％的条件下，处理一周左右，失水的几率2%～6%，这样可以让甘薯被损坏的表面保护结构能够恢复。而愈伤要在窖内或贮藏室实行，愈伤一旦完成即要改成正常贮藏的湿温度条件，往后不用搬动，以避免导致新的创伤。⑸增强管理。甘薯在贮藏时期应增强管理，在入贮前期阶段，如果湿度大，库温高的话，则很容易让薯块感病或发芽。因此，要开机通风，排湿减温。而在贮藏中期，外温较低，甘薯很容易受到冻害，该期要合理保温，防止受到低温为害。倘若使用窖藏甘薯的话
，要注意：在贮藏后期阶段，外部气候回暖，温度逐步升高，甘薯呼吸效果提高，这时，窖内要增强通风，避免因为呼吸释放的二氧化碳累积导致闷窖烂薯。⑹注意方式。甘薯入窖的容量不能超出2/3，并留出空间，以益于排湿通风，避免闷窖。在贮期气温要以10～14度为好，增强排湿通风，相对湿度保持在70％-80％，防闷、防烂、防冻。在贮藏中，如果出现病薯的话，则要及时拣出，以免蔓延。好啦，今天小编就到这儿，小伙伴们还知道甘薯有哪些种植方法？ [SEP] [unused7] 常吃的甘薯如何高产种植？该怎样预防病虫害？有效提高甘薯产量！ [SEP] 
 [unused5] 宠物，宠物医院，没有，生命，医生，狗狗，奶奶，可能，胖虎，kevin，肿瘤，主人，温暖，离开，动物，大猫，面对，治疗，情感，需要 [SEP]  [unused6] 纪录片《宠物医院》：动物版《人间世》？ [SEP]  [unused8] 今天给大家推荐一部很感动的剧：《宠物医院》现在，越来越多的人开始养宠物，变成了一个铲屎官。宠物，已经成为众多家庭不可或缺的一员，它们不仅是主人的情感寄托，也是生活中最重要的“家人”。《宠物医院》就以全年24小时无休服务的上海一家宠物医院为背景，记录宠物与人之间的不同故事。三名医生和两名助理，这5个人，是无数小生命的希望。还有一个重要的萌宠——名字称为大猫的柯基，纪录片经常以大猫为独特的视角，用通俗易懂的大猫语言，呈现宠物医院的日常场景。故事便是从这里开始。夜深了，连热闹的上海也逐渐安静。衣着朴素地老奶奶带着一条14岁的腊肠犬来到医院。狗的14岁，相当于人类年龄的75岁。这条狗是Kevin，已经几个星期没有排泄了。它的肚子高高的鼓起来，情况看上去很差。“先做个检查，费用1700元。”老奶奶迟疑了，与亲人商量半天，带着Kevin去做了
检查。Kevin肚子里是腹水，需要排出。奶奶守候着，温柔地安抚它，“不怕，我在。”随着积水的逐渐排出，我逐渐被惊吓到。水量太大了，足足有2000cc，血红色，满满的。排完水，狗狗舒服多了。奶奶也跟着高兴，“这钱花的值的”，她说。医生却告诉她，狗狗有肝脏肿瘤，只是排水还不够。肿瘤这样的病，需要昂贵的治疗费。奶奶选择了保守治疗：吃药。面对肿瘤，吃药显然无济于事。医生也面带严肃，但是她无法干涉狗主人的决定。随着一段沉默，奶奶道出了背后的难言之隐：自己的老伴儿得了肺癌，也等着治病。这个时候，救人还是救狗？每个人心里可能都有答案了。对于这只陪伴了她们14年的狗狗，这个家庭显然无法再拿出钱来进行救治了。只要它快乐一天，就多陪伴奶奶一天，不是不想治疗，实在是没有能力。生活真的就是这样，很多无奈，正如医生说的“要谁选，都是会先选人，能给狗做这些检查已经很不容易了。”而且婆婆一直都是笑着的，这事搁在别人身上，可能没有这么坚强乐观。人类很伟大，也很渺小。最后还是给Kevin选择了安宁疗法——让狗狗开开心心地度过余生。Kevin可能也明白，它只是说不出话来。而老奶奶，也落寞地离开了诊室，临走前自言自语了一句
：“妈没钱啊，有钱就给你看下去了。”镜头缓缓变换，是奶奶独坐着哭泣的背影。苍老、孤寂。这就是每个养宠物的人必须面对的问题：它们会给予你开心、陪伴、幸福的时光，但同时也会生病，会离开。生命里总有些遗憾，会让人更温柔地对待这个世界，每个生命来到医院，都显得格外脆弱与小心翼翼，愿一切的生命都能有各自的奇迹。一对情侣在垃圾桶里捡到刚出生没多久的小橘猫胖虎。肚子胀气，排不了便，吃不了东西，眼看要不行了。医生自制导便管排便，轻柔小肚子，打氧气，人工呼吸。即使竭尽全力抢救，胖虎还是离开了。静静的躺在医生手里，像睡着了一样。深夜，医生打电话给胖虎的主人，声音哽噎：“很抱歉，胖虎刚刚走掉了。”“很抱歉没能，没能……救活得了小家伙。”生命很脆弱，才显得更珍贵。很多人说作为一个医生，看多了小动物的离开，可能早已看淡了生死。但他们比常人更理智，就更懂得医药的局限。他们比任何人都希望进来医院的所有小动物健康平安，但看着面前的生命还有转机却从自己指尖溜走时，却还是有着无奈与悲痛。“我今天有点过不去了，走了两个动物。”被治愈，被感动，被伤心，再被治愈。医生们早已经习惯面对失望与死亡，拯救它们，其实也是在拯救自己。除
了生离死别，《宠物医院》中也有很多的温情片段让人心生力量，感到温暖。可爱的老爷爷老奶奶会带着自己的宠物来到医院就诊，花费虽然不菲，但却心甘情愿。他们的儿女忙于工作，宠物成为了自己的情感寄托。《宠物医院》并没有刻意煽情，因为顺其自然已经足够动人。尽管小动物的生命中会有难捱、痛苦的一面，但是人与动物之间微妙的情感与迸发出的温暖总会感染到你。就像纪录片里说的那样，也许会伤心，或许会沉重，但爱的力量早已深入骨髓。看完《宠物医院》，瞬间觉得世间虽苦却依然温暖。电影《忠犬八公》里有一句台词，“它只是你的一条狗，但你却是它的一生”。对人类来说，相遇可能只是人生中的一次插曲，对它们来说，则是一直的羁绊。和人类生命相比，宠物的寿命脆弱又短暂，但它们却用所有的时间和感情在温暖我们。宠物给我们带来的快乐，远大于离别，就像家人一般，我们也应该给它们更多的关心与爱护。 [SEP] [unused7] 纪录片《宠物医院》：动物版《人间世》？ [SEP] 
 [unused5] 养殖，生长，饲料，鱼类，增加，水质，大家，大口，管理，漂浮，淡水，溶解氧，今天，方法，海水，放置，维生素，幼苗，新鲜，放养 [SEP]  [unused6] 大口鲶鱼、淡水鲈鱼的养殖方法 [SEP]  [unused8] 导语：欢迎来到公孙雪君史说，今天我们聊一聊大口鲶鱼、淡水鲈鱼的养殖方法，希望对大家有所帮助。一、大口鲶鱼养殖方法大口鲶鱼分布在中国长江以南的主要河流水域。人工驯化始于20世纪80年代中期。这是一种凶猛的鱼。下面让我们来看看大口鲶的养殖放方法吧！1.养殖环境条件（1）水：水源充足，水质符合渔业标准，交通便利。（2）温度：存活温度为0-38℃，最佳生长水温为24-28℃，最佳pH范围为7.0-8.4；对水中溶解氧的要求略高于家养鱼。一般高于3毫克/升，在5毫克/升或更高时，生长速率最高，饲料转化率最高。（3）喂养管理：饲养管理主要是为了保证充足的适口饵料、淡水和丰富的溶解氧，加强对鱼类疾病的防治。（4）混养：聚合物处理池是混合的，十厘米的鲤鱼种类放置在池塘中，野生鱼类更多，30-50英尺/亩。在不减少其他鱼类放养和增加饲料投入的前提下，每亩可增加50
-80公斤。（5）疾病的预防和治疗：大口鲶病防治的抗药性很强，尤其是在成鱼养殖过程中，苗期病害较多。因此，在生产中仍需贯彻“预防为主，防治结合”的方针政策。坚持不喂霉菌和变质腐败的饲料，定期添加0.05-0.1%的新鲜大蒜汁到饲料中。治疗时，每100公斤饲料中加入20-100克土霉素粉末，饲料5-7天。（6）育种环境：大口鲶是一种温水鱼。适宜存活的水温为0-38摄氏度，合适的水温为12-30摄氏度，生长最佳水温为25-28摄氏度，当水中溶解氧超过3毫克/升时，南方大口鲤鱼正常生长；当水中溶解氧小于2毫克/升时，浮头开始出现；当水中溶解氧小于1毫克/升时，会导致死亡。南部的大口鲶是一种底部鱼类，白天大部分潜伏在水池底部，晚上分散。南方大嘴气质温顺，不善于跳跃，不钻泥，容易捕捉。二、淡水鲈鱼养殖方法鲈鱼是最常见的经济鱼类之一，也是开发海水养殖的物种。它具有生长快、适应性广、抗病性强的特点。肉质味美很受人们欢迎。下面让我们来看看淡水鲈鱼的养殖技术吧！1.鱼苗培养：在海水淡化至4-7度的盐度后，应将从海域捕获的幼苗，并喂食浮游动物，红虫等。新鲜的鱼饵，慢慢混合鱼酱，漂浮颗粒与诱饵和新鲜的诱饵逐
渐驯化，以喂漂浮颗粒饲料。经过20多天的繁殖到4-6厘米，就可以进入大水池。2.水质调整：它是一种底栖鱼类，它更喜欢生活在干净的水中，应根据水的颜色和透明度灵活、及时地补充新水。在初期，由于鱼的体积小、温度低、水质易于控制，水和水的交换时间可能较长。随着鱼体的生长和鱼塘生物量的增加，需要对鱼塘经常进行巡逻，经常注入淡水，并合理的增加氧气。当温度适宜时，9月至10月为快速育肥阶段，水质调整不容忽视。3.池塘建设：养殖池的面积不宜过大，最好为1-5亩。砂质壤土质量低，淤泥少，池底平坦，水略向出水口倾斜，水深1.54米，灌溉排水系统完善，水源足够，清新无污染，水质好。在放养前10至15天将水排出约10厘米，生石灰为80-100千克/亩，漂白粉每隔一天加5千克。整个水被泼洒并消毒。4.种苗放养：将幼苗生长至约10厘米深度并放置在池塘中进行成鱼养殖。存活率高，存放规格整齐排列，避免互相暴食。放养密度优选为每英亩1000-1500。充分利用水体，调节水质，增加产量。5.饲养管理：根据池的大小筛选鱿鱼苗，放养密度一般为2500-3500/亩，水深1.5米以上，保持池水适宜施肥，透明度为30厘米，水色
为油性绿色。每天喂两次，主要饲料是碎鱼鳃和漂浮颗粒，维生素B、C应加入饲料中，每日饲料量为鱼体重的6%。将红霉素和维生素混合，每天2次共3天，每天做好巡检管理，晚上开始氧合或天气低，气压低。如果水不好，应及时更换水以保持水的清新。以上是小编今天为大家分享得大口鲶鱼、淡水鲈鱼的养殖方法，如果有不足的地方请评论在下方一起交流，谢谢大家的阅读。 [SEP] [unused7] 大口鲶鱼、淡水鲈鱼的养殖方法 [SEP] 
 [unused5] 胡子，鲶的，大口，温度，区分，水温，鲶鱼，喜欢，冬季，重量，方面，水迁移，品种，介绍，饲养，咬食，出现，养殖，可能，保持 [SEP]  [unused6] 鲶鱼的品种：大口鲶、胡子鲶，它们的生活习性，你都了解吗？ [SEP]  [unused8] 不论哪种鲶鱼，大都是肉质细嫩、肉间少刺，深受美食家的喜爱，鱼的需求也大大增加，且其价不菲，由此也激发了养鲶的热情。鲶鱼的品种不少，大多以鲶鱼嘴上的胡须多少来区别，认为只有两根须的是土鲶鱼，有八根须的是胡子鲶。下面小编就向你介绍一下大口鲶、胡子鲶的生活习性。其实鲶的品种区分，胡子多少，仅是区分方法之一，例如我国有一种嘴裂特宽的大口鲶，幼鱼阶段有三对须，到成鱼时只剩下两对，长在下颌胸鳍附近的一对短须。由于特短，不易看见。大家看到的只是长在上颂的一对长须，因此有些人叫它“两须鲶”。其实就是土鲶鱼与胡子鲶，以及胡子鲶之间也有很大的区别。大□鲶”一鲶中上品前面提到的大口鲶，是我国鲶鱼中的优良品种。大口鲶当然也是属于凶猛的肉食性鱼，如它刚出生几天，就可能咬食同类。在我国长江以南，它可以终年生长。在北方地区冬季基本不食，赶上夏季水温在
27~301C时，它的生长极为迅速。大口鲶不善跳跃，也不钻泥，爱集群，它们在水中喜占边角，也爱呆在深水中，尤其喜欢流水。不论是进水还是出水，它们都会随水游动。大口鲶怕光亮，喜躲在阴暗的地方。所以也最适合夜钓。大口鲶吃各种小型鱼，即使是放养的鱼苗，也照吃不误。经驯化养殖，也能很好地改吃颗粒饲料。当然，如果专去钓它，还是用蚯蚓最好。饲养大口鲶的经济效益是很高的，既高于饲养一般的淡水鱼，也比养殖胡子鲶的效益好。此鱼最大的单尾重量可达40千克。胡子鲶胡子総从长相上容易区别：长着8根长胡须，和一个不开叉的圆尾巴。但是胡子鲶既有本国土生土长的，如我国南方各省大都有这种鱼，有的称塘虱、凃虱，还有的叫塘角鱼。此外，我国还从国外引进了几种胡子鲶，如从泰国引进的泰国胡子鲶，也称蟾胡子鲶，从埃及引进的埃及胡子鲶，称革胡子鲶。这几种胡子鲶，专业人员能够区分开来，但在我们这些钓鱼人眼中，大凡见到长胡子的都叫胡子鲶。不过这并没有什么错，它们不仅长得像，而且生活习惯等方面，也大体相同。胡子鲶系底栖性的鱼，爱钻洞穴，也喜欢聚居，怕强光。它的鳃和皮肤都有“呼吸”功能，即使在一般鱼不能生存的低氧条件下，只要体表保持湿润，
即使离开水，也能存活。胡子鲶的胸鳍外侧有一硬刺，能支撑身体在陆地上爬行，故它有离水迁移的能力。胡子鲶有个最大的弱点，就是不耐低温。它最适宜的水温为25~33尤，水温10尤是它的生死温度线’只要这个温度持续几日，它们就活不成。所以在北方它们在室外过不了冬。胡子鲶的食量都很大，但它们的进食受气候、水温及环境等外部条件的影响甚大，条件好时吃得多，食量惊人，否则可能出现拒食。大口鲶还被称作为“鲶中上品”，上面小编向你介绍的大口鲶、胡子鲶，它们的生活习性，你都了解了吗？ [SEP] [unused7] 鲶鱼的品种：大口鲶、胡子鲶，它们的生活习性，你都了解吗？ [SEP] 
 [unused5] 夜蛾，幼虫，防治，辣椒，叶片，危害，害虫，甲维盐，种植，取食，成虫，为害，进行，斜纹，白色，吐丝，剥食，山东省，甲维，白斑 [SEP]  [unused6] 辣椒叶片缺一块少一块是咋啦？对付夜蛾类害虫，你可以这么来 [SEP]  [unused8] 在辣椒的种植过程中，常常会受到一些害虫侵咬，将会严重影响到辣椒种植的产量效益。下面就为大家介绍辣椒夜蛾的防治方法，一起来了解了解吧。5月18日来自云南省德宏市的农管家用户王志伟发来图片向农管家的专家咨询：“请问老师这是什么虫，用什么药？”下面一起来看看专家是如何解答的。夜蛾幼虫咬食辣椒叶片形成缺刻夜蛾幼虫为害辣椒叶片农管家app专家解答：冯涛（安徽省六安市——擅长领域植保技术、土壤管理）夜蛾类害虫危害。建议用6%阿维·氯苯酰40-50毫升/亩喷雾22%氰氟虫腙60-80毫升/亩喷雾240克/升甲氧虫酰肼10-20毫升/亩喷雾5%氯虫苯甲酰胺45-54毫升/亩喷雾25%甲维·灭幼脲10-15/亩喷雾150克/升茚虫威10-18毫升/亩喷雾可以使用以上药剂交替使用防治王刚（山东省潍坊市）夜蛾可以用甲维盐，四氯虫酰胺，茚虫威
，氯虫苯甲酰胺，苏云金杆菌，康款，这类害虫防治不要依赖一种药剂注意轮换防治，间隔半月一次连防两到三次！用药现配现配，一定注意用量做好二次稀释。何平（北京市东城区——农技部门技术员）夜蛾类害虫，用苏云金杆菌，氯虫苯甲酰胺，四氯虫酰胺防治。服务三农（甘肃武威市——擅长作物辣椒、番茄、黄瓜等）夜蛾类害虫，用甲维盐茚虫威或者甲维盐高氯或者氯虫苯甲酰胺防治。赵培雨（山东省聊城市——擅长领域植物营养、植保技术）青虫危害，使用高效氯氟氰菊酯或甲维盐或氯虫苯甲酰胺喷雾防治。郭欣华（山东省聊城市——擅长作物辣椒、茄子、黄瓜等）夜蛾类幼虫，可以用甲维盐，四氯虫酰胺，茚虫威，氯虫苯甲酰胺，苏云金杆菌，康宽等交替使用喷雾防治。农管家知识小课堂——辣椒夜蛾类害虫斜纹夜蛾危害症状斜纹夜蛾是一种喜温性害虫，在温度为20-30℃，相对湿度75%-85%时最适宜斜纹夜蛾的生长。下面我们来看看它们是如何“蹂躏”作物的。斜纹夜蛾幼虫危害辣椒初孵幼虫集中在叶背面危害，正面观察整个呈筛孔状，偶尔有大的穿孔。此时，如果缺刻是新的，可以在附近找到虫子，2龄以上幼虫分散危害，4龄以上幼虫进入暴食期，主要危害花、叶、果实等，咬食叶片形
成空洞或缺刻，严重时可将全田吃成光杆。卵多产于植株中、下部叶片背面，大多数呈多层排列，幼虫孵化后在卵块周围取食叶肉，留下叶片的上表皮，将叶片取食成不规则的透明白斑，受惊扰后四处爬散或吐丝下坠，3龄幼虫开始分散取食叶肉，危害进一步扩展，4龄后，昼伏夜出，晴天在植株周围阴暗处或土缝里潜伏，在阴雨天气的白天也有少量个体进行取食，多数仍在傍晚以后进行取食，并且虫体食量骤增，黎明前又返回阴暗处。形态特征成虫：体长14-20毫米左右，翅展35-46毫米，虫体暗褐色，胸部背面有白色丛毛，前翅灰褐色，花纹多，内横线和外横线白色、呈波浪状、中间有明显的白色斜阔带纹，固称之为斜纹夜蛾；卵：扁平半球状，产卵初期，卵呈黄白色，后变为暗灰色，卵与卵之间相互粘合呈块状，表面覆盖黄褐色绒毛；幼虫：共6龄，体色多变，体长33-50毫米，头部黑褐色，胸部多变，从土黄色到黑绿色都有，体表散生小白点；蛹：长度为15-20毫米，呈圆筒形，红褐色，尾部有一对短刺。发生特点斜纹夜蛾属喜温性害虫，抗寒力弱，发生危害的最适气候条件为：温度28-32℃，相对湿度75％-85％，土壤含水量20％-30％，全代发育起点温度为13℃左右，大
棚种植时在每年4月开始发生，7-8月是斜纹夜蛾发生的高峰期。防治方法一、农业防治：及时翻犁空闲田，铲除田边杂草。在幼虫入土化蛹高峰期，结合农事操作进行中耕灭蛹，降低田间虫口基数。在斜纹夜蛾化蛹期，结合抗旱进行灌溉，可以淹死大部分虫蛹，降低基数。在斜纹夜蛾产卵高峰期至初孵期，采取人工摘除卵块和初孵幼虫为害叶片，带出田外集中销毁。合理安排种植茬口，避免斜纹夜蛾寄主作物连作。二、物理防治：成虫盛发期，采用黑光灯、糖醋酒液诱杀成虫。甜菜夜蛾甜菜夜蛾是一种多食性害虫，以幼虫蚕食或剥食叶片造成为害，低龄时常群集在心叶中结网为害，然后分散分害叶片。辣椒甜菜夜蛾以剥食辣椒叶片为主，影响辣椒的生长，应及时进行防治。危害特点严重时，可吃光叶肉，仅留叶脉，甚至剥食茎杆皮层。幼虫可成群迁移，稍受震扰吐丝落地，有假死性。3～4龄后，白天潜于植株下部或土缝，傍晚移出取食为害。一年发生6～8代，7～8月发生多，高温、干旱年份更多，常和斜纹夜蛾混发，对叶菜类威胁甚大。形态特征甜菜夜蛾幼虫成虫：体长10～14 ㎜，翅展25～40 ㎜，体和前翅灰褐色，前翅外缘线由1列黑色三角形小斑组成，外横线与内横线均为黑白2色双线，肾
状纹与环状纹均黄褐色，有黑色轮廓线。后翅白色，略带白色，略带粉红闪光，翅缘略呈灰褐色。卵：馒头形，卵粒重叠，成多层的卵块，有白绒毛覆盖。幼虫：成长幼虫体长约30 ㎜，体色变化大，绿、暗绿、黄褐、黑褐色；幼龄时，体色偏绿。头褐色，有灰色白斑。前胸背板绿色或煤烟色。气门后上方有圆形白斑。蛹：长约10 ㎜，3～7节背面，5～7节腹面，有粗点刻。臀刺2根呈叉状，基部有短刚毛2根。防治技术（一）农业防治。晚秋或初冬翻耕土壤，消灭越冬的蛹。春季3～4月份清除田间杂草，消灭杂草上的初龄幼虫。(二)诱杀成虫。利用甜菜夜蛾的趋光性用黑光灯诱杀成虫，也可利用成虫的趋化性用糖醋酒液、胡萝卜、甘薯、豆饼等发酵液加少量的杀虫剂或性诱剂诱杀成虫。参考防治药剂2.5% 高效氯氟氰菊酯 水乳剂（中等毒） 使用40-50毫升/亩 喷雾5% 甲维·高氯氟 水乳剂（中等毒） 使用8-12克/亩 喷雾3% 甲维·啶虫脒 微乳剂（低毒） 使用40-50克/亩 喷雾4% 甲维·氟铃脲 微乳剂（低毒） 使用9-17毫升/亩 喷雾3.2% 甲维盐·氯氰 微乳剂（中等毒） 使用40-60毫升/亩 喷雾13% 多杀·虫螨腈 悬浮剂（低毒
） 使用24-29毫升/亩 喷雾6% 阿维·氯苯酰 悬浮剂（低毒） 使用40-50毫升/亩 喷雾50% 虫螨·丁醚脲 悬浮剂（低毒） 使用15-35克/亩 喷雾14% 虫螨·茚虫威 悬浮剂（中等毒） 使用10-20克/亩 喷雾甲维·虫螨腈 悬浮剂（低毒） 使用40-45毫升/亩 喷雾25% 甲维·灭幼脲 悬浮剂（低毒） 使用10-15毫升/亩 喷雾 [SEP] [unused7] 辣椒叶片缺一块少一块是咋啦？对付夜蛾类害虫，你可以这么来 [SEP] 
 [unused5] 夜蛾，斜纹，茶树，天敌，茶园，为害，大量，防治，进行，习性，幼虫，黄白色，成虫，椭圆形，暴发，甘薯，夜间，特征，取食，配制 [SEP]  [unused6] 小李说农：怎样对夜蛾进行有效的防治？ [SEP]  [unused8] Holle！大家好，小李说农今天带你了解你所不知的那些斜纹夜蛾。斜纹夜蛾主要为害甘薯、蔬菜、芋头、豆类，近年来开始在茶园大量出现，严重影响茶叶的品质和产量。因此，农户们必须加强对夜蛾的防治措施。今天小李就带大家一起了解一下茶树斜纹夜蛾一些特征和习性和暴发原因及防治措施，详情如下：一、形态特征成虫体长约为16～21mm，翅展约37～42mm，前翅黄褐色至灰褐色，后翅为银白色，带有紫色反光，翅脉主要呈现暗褐色。主要特征是前翅的前缘至翅中央(环纹和肾纹之间)有3条明显的白色斜纹。卵扁半球形，直径约为0.5mm，初产为黄白色，孵化时为紫黑色。卵块呈椭圆形，由2到3层卵粒叠成，上盖为灰黄色绒毛，每一块卵多为数十到数百粒。幼虫和老熟虫体长约为35～51mm，体色变化较大，有黑褐色、暗绿色、灰绿色，茶树上体现灰绿色，芋头上体现为黑褐色，甘薯上体现为暗绿
色。主要的特征是虫体背部以及两侧有5条黄白色线(背线、亚背线、气门下线)，中胸以及腹部第9节在亚背线上侧各节上有1个近半月形黑斑(茶树上为害黑斑不明显)，气门和胸足呈现黑色。蛹长约为15～20 mm，初蛹皆为脂红色，逐渐变为赭红色。腹部4至7节背面和5至7节腹面前缘有密布圆形小刻点，气门为黑色椭圆形且向后倾斜，气门后有凹下的空腔1个。腹部末端有1对粗大弯曲的刺，刺的基部分开。斜纹夜蛾的卵二、生活习性浙江1年发生4～5代，以蛹在土下越冬，但迁飞可能性很大。根据近5年来观察，斜纹夜蛾每年初次为害茶树在6月下旬(第2代)，暴发为害期主要集中在7月下旬至8月上旬的高温期，据沙头镇茶树遭受为害时期来推测，成虫盛发期应在7月中下旬(第3代)左右。成虫日伏夜出，白天躲在杂草和土缝中，到日落才开始活动，取食植物花蜜进行营养补充，夜间进行交尾产卵。趋光性较弱，但对黑光灯趋性强，喜食糖醋配制的食物。幼虫总共6龄，刚孵化的幼虫集中取食，3龄前为害茶树幼嫩叶肉，4龄开始暴食茶树嫩叶嫩茎。幼虫有假死性，一旦惊动立即卷曲滚落到地面。4龄后开始出现避光性，白天躲在茶树桩附近的土面或土里，夜间和早晨则出来取食。幼虫的
历期同温度呈负相关关系，当日平均温度21.2℃时平均幼虫历期26.7天，26.8℃平均16.9天，29.5℃时平均14.8天，30.2℃为12.4天。据江西彭泽相关记载，各龄幼虫历期1龄为1.8天，2龄为2.0天，3龄为2.4d，4龄为2.5d，5龄为3.0d，6龄为5.0d，共计16.7d。幼虫成熟入土1～3cm做椭圆形的土室化蛹。蛹期日均温度为29.2℃，平均历期为9.4天(第3代)，日均温度为23.6℃，平均12.9天。三、暴发的原因茶树斜纹夜蛾是一种喜温性的害虫。近年来夏至梅轻，出梅早，7～8月均出现在夏旱，持续的高温少雨，对其暴发为害非常的有利。沙头镇甘薯等园地基本发展为种植乌牛早茶，全镇作物品种单一，食物短缺，使斜纹夜蛾集中转移为害茶树。茶农盲目的增加用药量和次数，天敌被大量杀死，失去了天敌的控制作用。大量使用化肥，茶树生长过分茂密、嫩绿、抗虫能力减弱，有利于害虫为害。四、防治的措施一是建立具体的预测预报，确定能防治适期。根据斜纹夜蛾为害茶树初发在6月下旬，盛发在8月上旬的特点，应在6月初开始，选择上年发生较重、茶园面积较大，采用黑光灯、糖醋配制(醋3份、糖3份、酒1份、水
10份)诱蛾，确定蛾盛发期，从而推测卵孵化的盛期，确定2～3龄用药的适期。 生物防治途径：保护并促使天敌自然种群的增长，以加大对斜纹夜蛾的自然控制能力。保护方法有多种多样，对修剪台刈下的枝叶，可先堆在茶园附近，以利于天敌迁回茶园，人工摘除的虫苞、卵块和护囊等应放在四周有水包围的坛或钵中，待斜纹夜蛾羽化飞出后再进行处理。用草把收集蜘蛛，释放于茶园防治斜纹夜蛾；用人工巢箱招引益鸟啄食茶园斜纹夜蛾幼虫等。大量繁殖释放天敌。当本地天敌的自然控制力量不足，尤其是在斜纹夜蛾灾害发生前期，通过人工大量繁殖和释放天敌，可取得良好防治效果。经过了这一系列的了解，小李发现，原来斜纹夜蛾有着这么多的学问，了解到了斜纹夜蛾的各种各样的习性，也知道了斜纹夜蛾的产卵期和灾害频发期，真能够让我们很好的预防。好了，小李我也该去补习补习了。 [SEP] [unused7] 小李说农：怎样对夜蛾进行有效的防治？ [SEP] 
 [unused5] 圆形，灌丛，生于，高山，石缝，腹生，salix，植物，花序，朝鲜，北极，图片，联系，无毛，苏联，加拿大，侵权，子房，倒卵形，圆状 [SEP]  [unused6] 圆叶柳知识科普，这些你可能不知道！ [SEP]  [unused8] 圆叶柳，拉丁名为Salix crenata Hao，属于被子植物门(Angiospermae)、双子叶植物纲(Monocotyledoneae)、杨柳目(Salicales)、杨柳科(Salicaceae)、柳属(Salix)的一种植物，海拔1200-4700米。圆叶柳匍匐小灌木，枝长20-30厘米。树皮带红褐色；小枝微黄色或带红褐色，无毛，幼枝有白色毛或无毛。芽长圆状卵形，长3-4毫米，无毛。叶倒卵状椭圆形，或椭圆形，或近圆形，长0.6-1.7厘米，宽0.5-1.2厘米，先端圆形或钝头，或微凹头，基部圆形或心形，革质，上面暗绿色，下面绿色，幼时有疏长毛，全缘，有时上部边缘有不明显锯齿；叶柄长1.4-3毫米，初生时有短柔毛，后无毛；无托叶。花序与叶同时开放，生于具短柔毛小枝的末端。雄花序长3-8毫米，有5-8花; 雄蕊2，离生，花丝长
1.8-4毫米，无毛；苞片圆形或阔倒卵形，长约1-1.5毫米，先端圆，黄褐色，有长白毛或近无毛；腺体2，腹生和背生; 雌花序长0.7-1厘米，有4-7花，轴有短柔毛；子房长圆锥形，长3-4毫米，无毛，有柄，柄长0.7-1毫米，花柱长0.5-1毫米，柱头2-4裂；苞片同雄花；腺体1，腹生，长圆形，比子房柄长。花期7月上旬，果期7月中、下旬。其生于高山灌丛， 灌丛中， 裸露石缝间， 山脊， 山脊湿地， 山坡， 山坡灌丛， 山坡石上， 石地， 石缝， 石上， 阳坡灌丛等地。它生于长白山高山苔原带，海拔2200-2600米。分布朝鲜、苏联和加拿大北极地区。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 圆叶柳知识科普，这些你可能不知道！ [SEP] 
 [unused5] 地方，出现，叶子，泥土，光照，茎干，肥料，需要，盆钵，切口，散发，不了，根部，冻伤，荷叶，庇护，客厅，沙子，接触，夏天 [SEP]  [unused6] 圆叶椒草的种植方法 [SEP]  [unused8] 圆叶椒草，正像这个名字一样它有着近乎整圆形的叶子，养护的好能一直的绿下去。叶子会簇生在一起显得很整装大方，对辐射源有很好的阻隔作用所以最多的还是在办公室这样的地方出现。又因为它的叶子类似于荷叶所以又被形象地称为荷叶椒草。如果你喜欢它散发出来的盎然的春意，务必来上一盆绝对是错不了的选择。一般会在春天稍晚一些的时候或在临近夏天的时候在母株上找到一根长势比较壮硕健康的茎干。选好目标之后可以把末端的一百毫米给切下来，但是上面必须要有三对以上的叶子在上面才好。放在一旁等到切口被风干是一个必须要等的过程在这过程中可以先准备泥土和盆钵。盆钵的大小可以是高三百毫米乘以两百毫米的直径大小的盆钵。这时盆钵中的泥土只需要用沙子混搭蛭石再添进去一些肥料就行了。把切断的茎干的切口上涂抹上防腐剂便能插进盆钵之中了插进去的深度可以是二分之一的茎干的长度。维持一个充足的水分补给，不要被晒大概
这样二十天之后能出现一些小芽子了，再长到四十来天后就会完全的长好了这时就可以转而栽进另外的盆钵中了。这个盆钵中的泥土不能照之前那样去配制了，需要用腐叶土或者泥炭土混搭一些园土再添加一些沙子和蛭石。当然这样还不够完美我们需要再在这些材料中加上一些腐熟的肥料在里面才算得上是好的泥土。然后把这些混制好后就装盆啦再把小苗给种进来，种好之后撒上一些水让土和根部结合在一起。仲夏之时的气温会很高，这时它的茎干和泥面接触的那个部分会出现发黑的情况，这时就需要赶紧的给它遮挡光照还要放在一个阴凉的地方并给它补给好水分。临近冬天的时候就要开始节制水分的补给了，尽量让盆钵中的土处在干燥的状态，要不水分多了红容易结冰造成冻伤。而且还要放在一个光照充足的地方气温会高一些对它过冬也是有好处的。在生长的时间里还要有足够的养分作为后盾，一般会每过十五到二十天的时间施用一次肥料。肥料最好施用稀释之后的液肥。冬天施肥和浇水一样可以直接地断掉肥料的供应。在前三季都是需要尽量的遮光的，因为直接的光照会影响它生长，但是完全的没有光照又会出现问题，最多出现的就是叶子颜色完全的没有亮度非常的暗淡无光。所以理想的庇护场所就是客厅了，空
间大串风好还有散光的照射。冬天的时候最好不要让家里的气温太低，低了伤害也会很大最好能控制在十度以上才好，低过了这个值出现冻伤应该是难免的了。所以之前说了在这会儿就不要放在屋内了最好是放在阳台这样能充分接触光照的地方（到了晚上再搬回屋内），还有再说一遍这时要断水断肥让泥土尽量的干一些。如果你是个程序员就赶紧来上一盆吧，在面前竖起一面隐形的盾牌为你的健康保驾护航。 [SEP] [unused7] 圆叶椒草的种植方法 [SEP] 
 [unused5] 甘薯，进行，管理，种植，薯块，防治，品种，土壤，项目，效果，确保，提升，保证，栽插，产量，栽培，结薯，机制，肥料，施肥 [SEP]  [unused6] 广东省科技计划项目南方秋甘薯之丰产管理的技术 [SEP]  [unused8] 广东省科技计划项目南方秋甘薯之丰产管理的技术 在秋甘薯种植过程中，要积极进行更加有效的管理机制，确保管控措施有序升级，栽插管理体系要符合实际管理需求，并且一定程度上改善种植效果，提升其高产栽培技术的同时，能保证质量和产量得以全面升级，从根本上实现栽培效果的综合性优化，也为甘薯种植项目的可持续发展奠定坚实基础。一、秋甘薯高产栽培技术之合理栽插 在种植秋甘薯的过程中，要对其栽插时间进行集中管控，确保其种植效果符合温度需求，甘薯栽插时间越早，对于其生长发育越好，主要是由于甘薯需要较长的生长发育期。合理化栽插能提升其抗旱能力，这也使得多数地区都是在伏旱期进行甘薯栽培。在种植期进行藤叶封垅，在提升土地利用效率的同时，也有效优化了太阳光的吸收效率，确保甘薯内部能实现有机物的大面积积累。一般而言，甘薯薯块得以有效膨胀，就能从根本上保证其产量以及经济
效益。 除了要保证合理化的栽插，也要对密植操作进行集中管理，前茬作物在收获后，要及时进行翻垄，保证种植效果符合实际预期。并且，在种植机制建立后，也要对土质进行精细化和综合性管理，集中选择土质疏松以及土层深厚的部分，确保其具有通气性强以及排灌方便的优势。二、秋甘薯高产栽培技术之良种培育 要想从根本上提高甘薯的种植效果，就要积极践行更加有效的良种管理机制，确保培育项目符合预期，也要对技术结构和管理模型进行统筹分析和集中控制。因此，在选取甘薯品种的过程中，种植人员要充分考量地形地貌，并对且土壤的基本环境和气候条件进行因素处理，按照优化壮苗的管理机制，结合因地制宜的管理体系。种植人员也要充分利用深耕高畦以及水分含量少的土壤区域进行大面积种植，并且保证栽培体系和管理框架的完整性，甘薯品种的选择十分关键，比如普宁市农科所育成的普薯23号、普薯24号、普薯32号，都已通过广东省品种审定及国家品种审定或国家品种登记，具有优质高产适应性广的优良种性，需要种植人员给予高度关注，并且积极落实良种种植升级机制，为甘薯增产稳产提供有效的管理路径[1]。三、秋甘薯高产栽培技术之肥料管理 甘薯种植机制开展过程中，要
保证肥料管理项目的实时性，升级种植效果和管控措施，按照土壤的基本肥力进行集中管理，以保证甘薯肥料能满足肥料需求，优化管理机制的同时，提升施肥效果。另外，在处理机制建立过程中，也要对施肥中合理化搭配机制和化肥比例进行统筹分析。以有机肥为主，注重磷钾肥底肥管理效果，对基肥的比例进行统筹处理。值得一提的是，甘薯本身好钾肥，因此，在实际栽培种植计划建立过程中，要对其施加适宜的钾肥，提升甘薯的实际质量和产量。例如，在种植区域添加人粪水以及草木灰，能有效提高甘薯的实际产量。肥水的施加要结合实际需求和管理比例，主要的影响参数包括土壤环境、管理条件、气温参数、水分含量等，并且，也要结合甘薯的生长期和品种，确定施肥方案，掌握“分层施足基肥；控氮；叶色退淡后重施结薯肥（植后45天左右）；施足长薯肥（植后90天左右）；增施保藤养叶肥（植后120天左右）的原则。” 在种植项目中，也要有效改善甘薯栽培项目的施肥效果和具体措施，满足底肥需求的同时，对甘薯生长情况进行统筹分析，并且保证最大限度的提高其产量，解决阶段性管理问题。四、秋甘薯高产栽培技术之田间管理 除了要对品种和肥料进行统筹管理外，也要对田间管理项目给予
高度关注，积极落实更加有效的管控措施，确保田间管理结构和种植要求符合标准，从而一定程度上提高栽培效果。包括“培育壮苗，合理密植，合理施肥，科学用水，中耕培土，病虫害防治各个环节。 培育壮苗：要薯块育苗以便选优去劣，提纯复壮。田间收获时选择保持品种特性，无病虫害，结薯数三至五个，结薯集中，大小均匀，藤头细，薯蒂及尾根细小，无杂根的单株，再以留种单株选择薯蒂细而勾头，薯形长筒或下彭，端正光滑，尾根细小的薯块作种薯；育苗时间一般在“惊蛰”前后进行，育苗地选阳光充足，排灌便利，无薯瘟病的土壤，经犁翻晒白后，整畦打穴种植，出苗后将苗剪下并在苗圃中进行种植，再次剪苗并在大田中进行种植，为避免种性产生退化，最少2年、最多3年就应当重新进行一次育苗。 合理密植：从合理利用光能及优质甘薯的要求，薯块不要过大考虑畦宽（包沟）不要超过130cm，培成“深沟、饱腰、平顶”的薯垄。插植密度每亩不要少于3000苗。 合理施肥：在前项的肥料管理已有叙述。 科学用水：掌握“淋水成活，湿润长根；制水结薯；一干一湿膨大；收获前半个月停灌（以免降低品质）”的原则。 中耕松土：在植后15天左右，进行中耕松土，去除杂草，晒白土
壤，能改良土壤通气性，促进根系的发育和幼薯的形成；在植后90天左右，进行一次培土，填好裂缝和外露薯块，可起到保湿、保温、防治小象鼻虫和老鼠为害的作用。 病虫防治：甘薯的病害主要有薯瘟病和蔓割病，可用高锰酸钾600倍液、30%氧氯化铜800倍液亦或是77%可杀得600～800倍液淋施的方式，治疗薯瘟病。除此之外，利用50%甲基托布津可湿性粉剂700倍液浸薯种，治疗蔓割病[2]。甘薯的虫害主要有小象鼻虫、茎螟，鸟羽蛾、斜纹夜蛾，其中，小象鼻虫是对甘薯生产危害极严重的害虫，小象鼻虫防治方法：一是上一造收薯时收集受害薯块，藤头销毁，清洁田园，隔断虫源。二是生长期间保持土壤湿润，防止干燥以减轻危害，三是勤培土，防止薯块外露。在上述措施的基础上，辅以选用药剂防治。其中可以应用500倍液的80%敌百虫进行小象鼻虫的防治，在下午4-5时候喷雾，重点是茎蔓基部；或每亩次用粉碎茶麸10公斤，浸水后于苗期，结薯期，薯块彭大期各淋施一次，有较好的防治效果。 [SEP] [unused7] 广东省科技计划项目南方秋甘薯之丰产管理的技术 [SEP] 
 [unused5] 花被，圆形，基部，中脉，绿色，石竹，总状，柱头，内蒙，联系，叶鞘，苞片，图片，淡红色，包于，侵权，漏斗状，侧脉，边缘，白色 [SEP]  [unused6] 圆叶蓼知识科普，教你轻松识别圆叶蓼 [SEP]  [unused8] 圆叶蓼属于被子植物门(Angiospermae)、双子叶植物纲(Dicotyledoneae)、石竹亚纲(Caryophyllidae)、蓼目(Polygonales)、石竹目(Caryophyllale)、蓼科(Polygonaceae)、蓼亚科(Polygonoideae1)、蓼族(Polygoneae)的一种植物。圆叶蓼，小灌木，高40-50厘米，叶圆形或宽椭圆形，长1-1.5厘米，宽1-1.3厘米，近革质，顶端圆钝，基部宽楔形或近圆形，边缘皱波状，上面绿色，沿中脉具小突起，侧脉不明显，下面灰绿色，中脉凸出，侧脉明显，沿叶脉具小突起，两面密被洼点；叶柄短，基部具关节；托叶鞘膜质，偏斜，顶端尖，褐色。花序总状，顶生，稀疏，长3-5厘米；苞片漏斗状，膜质，褐色，每1苞片内具2-3花；花梗长3-4毫米，中部具关节；花被5深裂，淡红色或白色，
花被片倒卵形，顶端圆钝，长约4毫米，背部具绿色脉纹；雄蕊8,比花被短，花丝基部扩展；花柱3, 中下部合生，柱头头状。瘦果宽卵形，具3锐棱，长3.5-4毫米，黑褐色，密被颗粒状小点，微有光泽，包于宿存花被内。花期5-6月，果期6-7月。它主要生长于海拔1000-2300米的旱山坡、低山丘陵。其主要分布于内蒙地区。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 圆叶蓼知识科普，教你轻松识别圆叶蓼 [SEP] 
 [unused5] 红薯，生长，基肥，注意，叶片，防止，水分，薯苗，保持，膨大，养分，方法，施肥，甘薯，管理，含有，为主，土壤，钾肥，薯块 [SEP]  [unused6] 红薯高产种植技术 [SEP]  [unused8] 红薯含有大量膳食纤维，具有补虚益气、强肾阴健脾胃等功效的作用，含有人体需要的营养物质，具有抗癌的美食之称。很受大家的关注和重视，今天给大家分享高产红薯培育技术。一、选用薯苗选购红薯苗一般应从外观、高度、重量三方面考虑。优质红薯苗一般叶片大而肥厚，叶色深绿，顶三叶齐平，茎粗，节间短，3-5节，苗高20-30厘米，无气生根，无病虫害，百株苗重500克以上二、栽插秧苗改良水平栽插，薯苗入土节位多，结薯节位多，同时养分、水分消耗少，缓苗时间短，栽插成活率高。方法是：先挖窝，后倒水，再插苗，薯苗直插5厘米深后平躺埋入，覆土厚度5厘米，外露顶三叶。三、田间管理。红薯是旱地块根作物，需肥量大，又没有明显的成熟期，同时整个生育期都忌土壤渍水。因此，根据红薯的生长特点进行管理才能保持红薯地上部分和地下部分的平衡生长而获得高产。1、发根还苗期至分枝结薯期管理：这一时期是红薯的定根返
青阶段，需水量不多，消耗养分少，因此，重点是查苗补缺保全苗。一般在插植后5天内做好查苗补栽，并保持土壤湿润，以提高薯苗的成活率。插植后15天左右根据长势及时补施苗肥（总氮、钾肥总用量的20%左右），对补栽的苗适当多施。2、分枝结薯期至茎叶盛长期管理：这一时期是分枝长苗、根系生长和结薯阶段，重点是进行控蔓促分枝。在插植后40—45天前，需水量不多，田间保持土壤湿润即可。在茎叶封垄后，需水量最多，土壤持水量应保持在最大持水量的70%—80%；因此，应酌情灌：“跑马水”。要看苗追施促薯肥：在插植后60天前后结合大培土重施钾肥，一般亩施草木灰100公斤或硫酸钾6公斤（约占总用量的60%）；氮肥，用尿素5公斤（总用量的50%）。防止陡长，对茎叶旺长，叶色浓绿，叶柄过长，毛根和柴根过多的陡长苗，采取提蔓，方法是将薯蔓轻轻提起，后放回原地，同时结合中耕，打蔓尖等措施，降低田间湿度，改善通风条件，抑制茎叶生长，促进块根膨大，切忌翻蔓，翻蔓易损伤基叶，降低养分制造能力，打乱叶片均匀分布，减弱叶片光合效能，影响养分运转与积累常造成减产。并注意防治虫害（甘薯主要的害虫有卷叶虫、甘薯天蛾、斜纹夜蛾、小象鼻虫等
，小象鼻虫可用80%敌百虫500倍液浇灌蔓头1-2次；其它害虫可用80%敌敌畏乳剂1000倍液或杀螟松1000倍液，于午后喷洒）。3、茎叶盛长至薯块膨大期管理。这一时期是薯块膨大、营养充分向快根积累的重要时期，重点是通过水分管理保持甘薯地上部和下下部的平衡生长期，以防止水分过多造成生长过旺。因此，要注意疏通沟渠，做到涝排渍水、旱灌跑马水，并注意防治虫害。4、薯块膨大期至收获前的管理：这一时期主要是块根淀粉积累的重要时期。薯块盛长期，从茎叶生长高峰直到成熟，基叶生长渐慢，叶色转淡，继而停止生长。生长中心转为薯块盛长。对叶片发黄早衰田块，及时施用长蔓肥。一般的施粪水15-20担，方法顺垄顶裂缝浇灌。或用磷酸二氢钾200克加尿素500克兑水40公斤根外喷施2次。同时要清沟排渍，防止烂薯。或在植后90天前后，若地上部生长势较弱，亩用少量氮肥（约2公斤尿素）冲水淋施或喷施以防止早衰，同旱注意适时灌跑马水。收获前20—30天一般不灌水，以利于甘薯的收获贮藏。四、肥水管理：红薯种植施肥规律以基肥为主，追肥为辅，磷钾肥为主，氮肥为辅，基肥用量占总施肥用量的60%—80%。具体施肥方法是：中等肥力的土壤
每亩用红薯专用肥50—60公斤，肥力较差的应用70公斤，农家肥50—60挑。一般栽后7—10天追施促苗肥，以氮肥为主，磷钾肥结合。30—40天再追施红薯块根膨大肥。以后看苗施肥，也可施叶面肥，用0.2%磷酸二氢钾溶液叶面喷施2—3次，已延长叶片功能，增强薯块膨大速度。施足基肥基肥应以农家肥为主，化肥为辅，农家肥要充分腐熟。基肥用量一般占总施肥量的60%～80%。一般而言667平方米产鲜薯2500～4000千克应施基肥3000～4000千克。并配合施入过磷酸钙15～25千克、草木灰100～150千克，碳铵6～10千克等。基肥要采用集中、分层施用，60%在深耕时施入底层，40%可在栽插时进行穴施。配合基肥施用的速效性肥料，应随土杂肥集中穴施，以便薯苗成活后即能吸收。 注意事项：1、红薯是忌氯作物，选用肥料时要注意不用含有氯元素的肥料;2、碳酸氢铵不宜撒施、面施，可制成混肥颗粒深施;3、施用人畜粪尿时应充分腐熟;4、草木灰不能和氮、磷肥料混合，要分别施用。五、适时收获：加工、贮藏1、收获方法：切忌雨天挖红薯，挖红薯前半天到一天先割藤，让水分散失些再挖。留用种薯的时候应注意品种要保证纯度，去杂
去劣，去病选优消毒贮藏。收挖时应注意轻挖、轻放、轻运、收净，减少损伤，提高贮藏防止腐烂。 [SEP] [unused7] 红薯高产种植技术 [SEP] 
 [unused5] 犬类，主人，查理，英国，名字，大家，发现，没有，猎犬，古老，小家伙，喜爱，据说，当时，生活，泰迪，另类，狗狗，环境影响，可能 [SEP]  [unused6] 犬中“贵族”，查理王的爱犬，萌到不行不行的 [SEP]  [unused8] 在我国，宠物已经有了举足轻重的地位，慢慢融入到我们的家庭生活当中，和主人能完美的相处，特别是小型犬更是受到大多数人的喜爱，像常见的泰迪、吉娃娃等几乎可以说是已经烂大街了。不少人在寻求一种好看又另类的狗狗，今天小编向大家介绍一个符合这些特点的犬种，不但是小巧可爱，就连名字都好听的—查理王小猎犬。查理王小猎犬，该犬拥有古老的历史背景，就连很多名画上都出现过它的影子，特别是在15~16世纪，它可以说是相当火爆的存在。很多人或许困惑它名字的由来，说到它的名字就不得不提英国，骑士查理王一世对该犬十分的喜欢，所以用自己的名字给该犬冠名，这也就让该犬名气大增，据说当时该犬可以出入任何场合，包括当时的英国国会大楼。该犬虽然名为猎犬，但是大家可不要以为它是捕猎的好手，它其实就是玩具犬，而且唯一的工作就是陪伴主人，跟名字完全没有任何的关系。它可是唯一
的一只以皇室成员命名的犬类。它拥有圆圆的眼睛，虽然是小型犬却没有小型犬的通病—爱吠叫，最引人注目的就是那对像大波浪卷一样的耳朵了，像足了一个优雅的贵妇。轮气质要甩泰迪等小型犬好几条街。能受到王室的喜爱的犬类可见它性格方面也是十分温顺的，加上长期的贵族生活，让它在犬类中是非常显眼的。唯一的缺点就是”自来熟“，好像所有人都是它的朋友一样，可能是自被发现以来一直处于的环境影响，对陌生人和事物没有警惕之心，好听点叫”单纯“，难听点就是”笨蛋“了，哈哈。它特别的黏主人，也非常喜欢跟主人撒娇，经常性的会在你醒来时发现它就依偎在你身边，是不是很暖心呢？据说该犬种还被评为最不具攻击性犬类之一。看到这个小家伙你心动了吗？不过国内饲养者目前可不多，因为人家身价也是不菲呢。 [SEP] [unused7] 犬中“贵族”，查理王的爱犬，萌到不行不行的 [SEP] 
 [unused5] 查理，猎犬，买主，商贩，批发，幼犬，午后，不得，没有，卖家，确认，加上，临近，价格，现在，笔者，市场行情，预算，正在，了解 [SEP]  [unused6] 买主想600元批发小猎犬，卖家回绝“批发最少也要800元”！ [SEP]  [unused8] 说起查理王小猎犬，可能不少宠主朋友都不是很了解，作为一种引入不久的洋种犬，查理王小猎犬的名称由来其实很有意思，在英国古代，因为查理国王非常喜欢这种狗，时常带着它一起去打猎，所以，这种狗便直接取查理国王的名字来命名为查理王小猎犬。虽然它刚进入国内市场不久，但是它们已经开辟了一个还算不错的市场前景。在狗市，或者说在很多的宠物市场内，查理王小猎犬其实是相对比较少见的，不过，相较于已经热度很高的柴犬，查理王小猎犬的价格并不是特别高昂，笔者了解到的市场行情价，其实也就是在1000-2000元左右浮动的样子。图中的商贩正在贩售查理王小猎犬，因为现在这个时间段整个幼犬市场都不太景气，加上又临近饭点，所以整个幼犬区域都没有几个客户。商贩倒是也并不着急，悠闲的等待着午后的高峰期到来，因为那一段时间内，推销的效果要比现在好很多，没有必
要浪费时间精力在这样一个几乎没有客人的时间段。起初，笔者还误以为商贩出售的是比格猎犬，因为这一批幼犬的毛色确实跟比格犬有些相似。但是，经过一番确认以及商贩和买主的交流之后，笔者才意识到自己认错了。图中商贩正在和意向买主议价，这位买主似乎是一个做批发转售的二道商贩，在看了一会儿之后，便对这样一窝小猎犬产生了浓厚的兴趣，在经过一番近距离的检查，确认狗狗没有什么问题之后，双方便开始了讨价还价。一开始，买主给出了自己的心理价位，希望能够以600元一只的价格把这一整窝小猎犬全部买下来。但是，这个想法立刻被卖家拒绝了，对方明确地表示“就算是批发，最少也要800元一只！我这零售都卖1500元。”很显然，800元的价格对于买主来说太高了，在想了一会儿之后，他还是摇着头离开了，这个价格远远超出了他的预算，你觉得，这样一窝小狗，800元一只的批发价算不算贵呢？本文图片由本人在狗市亲自拍摄，未经允许不得转载！（图文内容也为本人原创，未经允许不得转载！） [SEP] [unused7] 买主想600元批发小猎犬，卖家回绝“批发最少也要800元”！ [SEP] 
 [unused5] 刘海，发型，齐颌，女生，好看，头发，设计，看看，可爱，女神，脸蛋，大家，学生，剪头发，显得，宋茜，时髦，造型，处理，带来 [SEP]  [unused6] 今年流行“齐颌短发”发型，完美修颜超显脸瘦，秒变女神~ [SEP]  [unused8] 今年流行的齐颌短发发型，指的是长度刚好在下颌的位置，也就是平常说的齐下巴短发的位置，刚刚好可以帮你遮住脸蛋的肉肉，对于第一次尝试短发的女生，换上这款齐颌短发最适合了，完美修颜更瘦脸，看完我也好想剪头发了。说到齐颌短发小编第一个想到的就是宋茜，宋茜的这款波波头短发造型叫齐颌短发造型，给人的感觉显得非常的干净利落，漂亮有大方~还有像刘诗诗一样的外翻造型的齐颌短发，这样的发型显得会更加有层次感，轻盈利落，发尾微翘灵动活泼，这个也就是发型师在处理细节给你带来的改变。接下来看看今期小编给大家介绍以下这几款完美修颜超显脸瘦的“齐颌短发”短发吧，款款都好好看~看看有没有适合你的一款。1、线条烫齐颌短发这款线条烫设计的齐颌短发，怎么样，好好看，好时髦feel，无论是从背面还是从正面看去都很能修饰你脸型的，烫卷的头发，还巧遮你一部分脸部的肌
肤，视觉上可显脸瘦了，如果再剪一个中分刘海，有种轻熟的女生feel，温柔时尚，喜欢可爱风的女生，大可以配上平刘海或者空气感刘海，敲俏皮可爱的。2、雾粉发色齐颌短发头发蓬松烫卷的效果，不仅仅修饰你的脸型，还超时髦好看的，雾粉的发色，衬托出你白皙又美丽的脸蛋，还让你颜值提高了许多，带着点亚麻色调的头发，更美，修剪到齐眼睛的刘海，虽然达到显脸小的效果，但是建议往两边拨开，这样也很好看的，最关键的就是不用遮挡你的视线，这样的波波头不管是2019年，还是什么年代都很流行的啦。3、微卷内扣齐颌短发微卷内扣设计的齐颌短卷发发型是下颌的位置，更结合小清新风格的发型，搭配空气感刘海可爱又减龄，撩耳起来让你的五官看起来更加的有甜美风格，微卷的设计是2019年依然很火的短卷发发型，完美修颜超显脸瘦，发尾刚好在齐耳的位置，增添了女生感更显气质。4、初恋齐颌短发这款最近比较过的齐颌短发，简简单单的设计，才是最纯真最美的哦，这款也是大家口中所爱的初恋短发，不烫不染的头发，保留着纯自然的清纯感，超美超减龄的呢，非常适合学生党们，最好看的设计，那就是齐颌长度的头发，刚好能收藏住你脸部多余的肉肉，看上去就很显脸小了，再
搭配凌乱的中分长刘海，彰显出一种说不出的自由随意的慵懒feel，可时髦，可好看了。5、侧分刘海齐颌短发冬天的到来，已经好多女生不想剪头发了，但我还是觉得短发毕竟利落好看，所以还是推荐一款自然黑色的发型给你们，这款是侧分刘海设计的齐颌直发发型，明星都喜欢的一款发型，超级遮脸显瘦的，并且很流畅的发型，看起来超显气质的，剪完秒变女神~总之，秋冬选择一款好看的短发真的很重要，天一冷整个人都懒爆了，没有太多的心思去捣鼓头发，所以，这样一款省事省心又好看的短发就真的超级适合你啦！ [SEP] [unused7] 今年流行“齐颌短发”发型，完美修颜超显脸瘦，秒变女神~ [SEP] 
 [unused5] 养殖，陕西，地区，母驴，品种，农作，东北，新疆，灰色，能力，繁殖，介绍，特征，皮毛，公驴，头部，进行，带你去，交配，四肢 [SEP]  [unused6] 驴的品种和产地介绍 [SEP]  [unused8] “驴”被驯化后养殖的人数可以说是越来越多，驴的适应能力强，喂养简单，抗病能力出色等优点在国内分布广。驴可以分为大，中，小，型，驴的可使用能力强，可以用作，运输货物，农作耕地，拉磨，等很多用处。不过你知道驴都有哪些品种和产地吗？下面就让小编带你去了解一下吧。（小型驴）：（华北驴）1、这种小型驴分布的面积很大比如：陕北，长江，黄淮，东北，这些区域都是华北驴的主要产地，在高原，山区，丘陵，平原，等地区都可以养殖，华北驴是一种统称在各个地区都有不同的名字比如：有陕西的滚沙驴，内蒙古的库仑驴，河北的太行驴，山东的灰驴，东北的毛驴等。在不同的地区体型都不相同。它们的生产性能：公驴在养殖18个月至24个月性成熟，母驴在养殖12个月至18个月性成熟，发情的季节在春天或者秋天，发情周期在21天至28天，公母驴的繁殖年限在13年至15年。（华北驴）2、华北驴体型小，分布面积大，
是很非常好的养殖品种，我们可以根据不同地区，不同的养殖需要进行杂交提高利益，华北的小型驴是很好的繁殖驴母本的使用体，我们可以根据自己的需要来进行发展。（新疆驴）1、这种小型驴的特征是，体型小，身体结构紧凑结实，头部略大，耳朵直立，额头宽大，鼻尖短，耳朵的背部有短小的绒毛，新疆驴的颈部很薄，背部短平，胸部宽，肋部偏平，蹄小有很坚硬的角质层，新疆驴的毛皮为灰色或者是黑色。公驴可以在2岁至3岁时交配，母驴在2岁开始交配，幼驴的生活率可以在百分之90以上，新疆驴的主要生活地区在，新疆，甘肃，河南，青海，宁夏，等地养殖的人很多，只要是用于农作，拖货等用处。（新疆驴）2、新疆驴虽然体型小，但是用处很大，这是在高温地区养殖的很好品种，发情的季节在春天或者秋天，发情周期在21天至28天，公母驴的繁殖年限在13年至15年。（中型驴）：（庆阳驴）1、这种中型驴的特征是，身体结实强壮，身形机构匀称，头部中等，耳朵不是很长，庆阳驴的颈部比较粗壮，鬃毛稀少，胸部宽大，腹部园大，四肢端正，关节部位有明显的节包，蹄子中等大小，庆阳驴的性情温顺，行动能力很协调，皮毛的颜色有青色，灰色，粉色。主要的产区有，甘肃省的庆阳
，宁县，正宁，镇原，合水，华池，陕西的吴起，定边等都有人在养殖。（庆阳驴）2、庆阳驴是很好的养殖驴品种，可以根据养殖需要进行繁殖，庆阳驴对饲料要求不高很好饲养。（泌阳驴）1、这种中型驴的特征是，结实强壮，身形机构匀称，头部中等，耳朵不是很长，泌阳驴的颈部略短，胸部宽大，四肢端正，关节部位有明显的节包，蹄子中等大小，公驴的情形不是很稳定，母驴的性情温顺。主要的产区有，河南省的泌阳，唐河，杜旗，方城，南阳等都有人在养殖。（泌阳驴）2、泌阳驴的养殖简单，不太生病，是很好的养殖品种。（大型驴）：（德州驴）1、这种大型驴的特征是，体格高大威猛，身形匀称，头部，颈部，腰部，四肢的结合部良好，公驴的前胸开阔，头部在直立是有微微的上扬，很威武霸气。在很多地区都可以养殖比如，华北，华南，陕西，广东等等很多地区都可以养殖。生产性能：发育快，12个月至15个月就可以性成熟，在2岁时就可以交配。（德州驴）2、是很好的肉驴的品种，饲养简单，出肉率很高，是很有养殖前景的品种。（关中驴）1、这种大型驴的特征是，体格高大，身形匀称，身体的皮毛有百分之90为黑色。公驴在4岁至12岁交配能力最强，母驴可以生产5胎至8胎后
，直接淘汰。主要养殖地区有，陕西，延安，周边的市区，乡镇养殖人数最多。（关中驴）2、是抗病能力很强的驴，很受养殖的欢迎。可能还有很多品种的驴没有介绍到，不过这些品种的驴是很有代表性。这一期就介绍到这里，我们下期再见886 [SEP] [unused7] 驴的品种和产地介绍 [SEP] 
 [unused5] 王莽，成为，实行，政府，土地，儿子，政策，是否，全部，制度，大量，失败，王朝，衰败，祖父，商人，需要，发明，关系，争议 [SEP]  [unused6] 王莽到底是不是一个穿越者？他的新政和逆天发明足以证明他真的是 [SEP]  [unused8] 王莽在历史上是一个备受争议的人物。汉代的中国人都相信相面术，他们认为相由心生，甚至根据一个人的外貌来推测此人的将来。于是这种伪科学被用在王莽身上，当然是另一种形式，因为王莽的失败导致他成了众矢之的。因此，王莽被描述为一个巨口短颌、露眼赤睛和声音大而嘶哑的人。如果王莽成功了，则有可能被描述成一个“天圆地方、天庭饱满”的人。对于王莽家族的来历，我们可以追溯到他的高祖父，他的高祖父并非官员，但他的曾祖父不知通过什么手段当了一个小官，然后他的祖父在京都的廷尉府担任低级官吏，要不是王莽祖父有一个好女儿，或许王家永远没有出头之日。王莽祖父的次女王政君也就是王莽的姑妈成了太子妃，后来成为皇后、太后，从此，王家彻底翻身。王政君成为太后后，她的兄弟姐妹全部得道升天，几个弟兄全部封侯。但王莽的父亲很悲剧，因为王莽父亲早逝，未能和其他兄弟一
起封侯，所以，王莽在他家族的兄弟们中最穷。也正是因为如此，王莽从小就跟那些个整日吃吃喝喝、无所事事、声色犬马的公子哥不同。王莽勤奋好学，读书认真，博览群书，淡泊名利。他不喜欢美女，不喜欢美酒，大公无私，他把钱财分给那些需要的人。而且王莽在王凤生病期间，也就是他的大伯，不辞辛苦、一丝不苟的照顾他。所以，王凤死前推荐了王莽。也正因为王莽日后的失败，所以，后人说王莽是一个居心叵测之人，为了上位，无底线，矫揉造作。事实上，这类解释通常是后世学家惯用伎俩。我们通过史料发现，王莽照顾自己的大伯应该是真情实意的，并非后世说的为了上位。其实，王莽是一个能干而雄心壮志的人，他学习好，鄙视那些通过门第、关系而不劳而获的其他兄弟。王莽想靠自己的努力来实现自己的梦想，他要证明自己不需要关系，不需要背景，也照样可以出人头地和发家致富。结果，王莽终于守得云开见月明。如愿以偿的当上了大司马，成为高官后王莽更加勤俭节约，拒绝一切阿谀奉承，一切贿赂。据说王莽的妻子因为着装过于简单，以至于被来访的客人误认为是女佣。可是正当王莽春风得意的时候，刘骜死后，刘欣继位，史称汉哀帝。汉哀帝不是王政君的人。所以，王家失势。王莽只好辞
职。不过刘欣死后，王家重新得势，王莽再度崛起。而重新大权在握的王莽已经今非昔比，此刻他的权力更甚。但在这个节骨眼上王莽的儿子被牵连到了吕宽案，为了上位，王莽只好逼自己的儿子自杀。王莽确实够狠，为了不连累自己，连亲生儿子都不放过。所以，王莽是一个有能力有雄心但必要时冷酷无情的人，他爱惜自己的羽毛，他不允许任何人毁了自己的前途。公元8年11月的某个黄昏，一位穿黄衣服的人出现在高皇帝刘邦的庙中。他留下了一个铜盒，里面的图文明确表示王莽该当真皇帝。王莽决定服从天意，做真天子，公元9年元旦，王莽正式篡位称帝，登基成为一朝开国君主，改国号为“新”，所以叫“新朝”。王莽当皇帝后，进行了一系列在现代人看来极具“现代意识”的社会变革以扭转王朝衰败的趋势，史称“王莽改制”。比如实行“王田制”。也就是土地国有化。当时社会土地兼并严重，地主豪强占有大量土地，社会贫富分化愈演愈烈。为此，王莽将全国土地收归国有，并按井田制重新分配。比如实行国营专卖。王莽将国内的山川、河流、矿藏都收归国有，只有朝廷有权开采。诸如酒、盐、铁之类的实行国家专营，依靠国家手段，稳定粮、布市场稳定。还比如王莽实行计划经济政策。王莽实行政府
控制物价，禁止商人囤货炒作，商人货物低于政府定价随意买卖。供大于需时政府按本钱买，需大于供时候政府再以平常物价卖出。而最能王莽现代意识的就是王莽坚决主张废除奴隶制度。当时底层贫民卖儿卖女，甚至于自卖为奴，豪强地主拥有大量的奴隶，这些奴隶都是富人们的私有财产，可以随意买卖。王莽十分痛恨奴隶制度，于是登基后禁止买卖奴婢。这就是王莽的变法和改制。毫无疑问，他的动机应该是良善的，于是有人称他为“最早的社会主义者”。据说还有人说他是一个穿越者，因为新朝曾出现了一个跟今天游标卡尺极为相似的王莽卡尺。而且王莽哈发明两翼“飞机”，飞行了数百步。这些超前政策和逆天发明让后世人极力认为王莽是一个“穿越者”。但我们通过对比前汉和后汉的相关政策就可以发现，王莽不是一个标新立异者。除了限制奴隶制和土地改革的短命尝试外，其他政策都是前朝的延续。所以，我们得出王莽不是一个空想家，而是一个务实主义者。他很想有一番作为，来扭转西汉末年衰败的国运。结果，王莽的一系列重大政策得罪了士族大家的利益，加上天灾不断，王莽新政一下子崩溃。昆阳之战中，王莽元气大伤，在也无力阻止大规模的起义爆发，终于在公元23年，王莽被那伙人送上了断
头台。之后，汉王朝中兴的任务落到了另一个人的手上，他就是刘秀。实际上，王莽失败告诉我们制度固然重要，却不是最重要的，也不是决定性的，更重要的是人与制度的关系。一是制度是否符合国情和民意，二是制度是否符合文化传统，三是制度的制定者和执行者是否能够与之融为一体。合则成，不合则败。朋友，欢迎关注！ [SEP] [unused7] 王莽到底是不是一个穿越者？他的新政和逆天发明足以证明他真的是 [SEP] 
 [unused5] 藏药，炮制，藏医，桑杰，青海省，藏医院，技艺，希望，专家，中国，金灰，中新社，经验，徒弟，认为，制剂室，流程，七旬，制剂，发现 [SEP]  [unused6] 七旬名藏医传非遗藏药炮制“秘方” 冀后继有人 [SEP]  [unused8] 中新社西宁12月23日电 题：七旬名藏医传非遗藏药炮制“秘方” 冀后继有人中新社记者 张添福七旬高龄的藏医桑杰今年被官方认定为“全国名中医”，一些病患不辞舟车劳顿，赴西北高原向桑杰求药。在青海省藏医院里，桑杰用藏语、汉语详解病情，手书病历，年轻学徒伴侍左右。“刚开始，人们都怀疑藏医院能不能看病，一些人不了解，还认为是迷信。”桑杰说，初建的青海省藏医院，基础条件薄弱，而从基层抽调的藏医们，大多没有学历。而三十多年后的今天，该院已成为中国首家三级甲等民族医院，“拥有博士、硕士学历的藏医们，承担了大量的科研项目”。“人们认为藏药疗效好，是因为炮制是特色。”桑杰说，“有些藏药，名字相同，但效果不一，关键就看炮制方法。大夫再好，药不好，也没用。”作为中国老中医药专家学术经验继承指导老师，桑杰将炮制技艺看成安身立命的根本。目前，他的徒弟多
杰才让已经担纲青海省藏医院制剂室主任，把控藏药炮制各个流程。今年，他们建成了中国面积最大、制剂类型最全、年生产能力最强的藏药制剂室，可生产12种藏药剂型的共368种藏药品种，年产能力200吨。“俗话说‘真金不怕火炼’，藏医能把黄金烧成金灰入药，能消炎消肿。”桑杰所说的这门炮制技艺就是珍宝类藏药七十味珍珠丸中赛太(金灰)的炮制技艺。而将水银祛毒、祛锈，炮制成藏药佐太，能极大提高藏药疗效。作为七十味珍珠丸赛太炮制技艺传承人之一，桑杰说，其炮制流程极其复杂，在藏药里当属最核心、难度最高的炮制方法。“赛太炮制流程保密，不轻易外传，但作为非物质文化遗产，应该留给后人。”桑杰说，应文化部门要求，“我们花了很长时间，已将全部流程都录了像。”“我们一直在跟老师学藏药的炮制方法。”多杰才让说，根据老藏医们的炮制经验，编撰了名老专家炮制技艺汇编。而就在不久前，制剂室还请老专家们论证了佐太的炮制技艺。“藏医讲，病总共有404种，其中101种可以用药治。”桑杰说，剩下的要用其他方法。所谓的“其他方法”，类似现代心理学。近些年，桑杰参与编著了《青海省藏药标准》《青海省藏药药用动物》《青海省藏药炮制规范》等。而长
期积累，他发现藏药材中“同名异物”、“异名同物”的案例比较多。目前，他筛选了70多种混乱品种，希望和西藏、四川等藏区的藏医，共同鉴别，但身形消瘦的桑杰已显得力不从心。“我希望徒弟们能更上一个档次，也希望藏药能得到全世界的认可，给全世界的人都办点好事。”桑杰说。(完) [SEP] [unused7] 七旬名藏医传非遗藏药炮制“秘方” 冀后继有人 [SEP] 
 [unused5] 白色，栗色，图纹，胸浓皮，东北，纵纹，褐色，尾羽，羽缘，高山，冬季，雄鸟，丘陵，地带，开阔，林缘，脸部，灌丛，醒目，中央 [SEP]  [unused6] 三道眉草鹀，体型略大的棕色鹀，大约在16厘米 [SEP]  [unused8] 三道眉草鹀，体型略大的棕色鹀，体型大约在16厘米。三道眉草鹀，具有醒目的黑白色头部图纹和栗色的胸带，以及白色的眉纹、上髭纹并颏及喉。三道眉草鹀，栖居高山丘陵的开阔灌丛及林缘地带，冬季下至较低的平原地区。三道眉草鹀，繁殖期雄鸟脸部有别致的褐色及黑白色图纹，胸栗，腰棕。三道眉草鹀，雌鸟色较淡，眉线及下颊纹皮黄，胸浓皮黄色。雄雌两性均似鲜见于中国东北的栗斑腹鹀。三道眉草鹀的喉与胸对比强烈，耳羽褐色而非灰色，白色翼纹不醒目，上背纵纹较少，腹部无栗色斑块。幼鸟色淡且多细纵纹，甚似戈氏岩鹀及灰眉岩鹀的幼鸟但中央尾羽的棕色羽缘较宽，外侧尾羽羽缘白色。 [SEP] [unused7] 三道眉草鹀，体型略大的棕色鹀，大约在16厘米 [SEP] 
 [unused5] 温州，西班牙，色彩，进行，收费站，没有，中国，代表，问题，艺术，工作，部门，嫌疑人，朋友，抓捕，警方，巴塞罗那，围殴，新鲜，秩序 [SEP]  [unused6] 温州市资讯｜在你看来一定要在温州尝的美食都有哪些呢？ [SEP]  [unused8] 温州市的朋友们，一起来看下最近身边发生了什么新鲜事儿~~1、在你看来一定要在温州尝的美食都有哪些呢？作为一个沿海城市，温州各个地方或许都有它与海鲜相关的特色菜肴。比如让无数温州游子眷恋的江蟹生。当地的江蟹生很肥美，红膏多，味道调得地道。除此外，江蟹炒年糕更是引众人尽折腰，蟹是邻家渔夫刚捕上岸的梭子蟹，年糕则一定是软糯的水磨年糕。鱼胶冻用纯鱼胶熬成冷却后的一道凉菜，很适合夏天吃。温州鱼饼，可以用鮸鱼，也可以用其他新鲜的海鱼。一斤鱼肉混合三两红薯淀粉，不多不少，这样做出来的鱼饼既有鱼香，又足够弹牙。吃鱼饼一般要蘸酱油醋。无论是吃海鲜还是鸡鸭鹅肉，都靠这小碟蘸料来调味。温州鱼丸不是球形，而是不规则的条状。温州有个地方叫高楼镇，那里的炒双粉是一绝，细粉干加透明Q弹的番薯粉，口感很丰富难怪在外地的温州人会感叹：没有糯米饭的地方
都是他乡，没有炒粉干的地方都是流浪！如果你和一个温州人聊起猪脏粉这种食物，那这个朋友就算交上了：和湖南米粉一样，没有一碗猪脏粉能走出温州，除非你来。猪脏粉用的是鲜米粉，每天早上去菜场可以买到新鲜做出来的，当天就要吃掉，无法储存，所以这种米粉，温州以外的地方很难吃到。2、温州收费站上演现实版“抓捕战” 漏网之鱼就此归案昨天下午3点20分，金丽温高速公路娄桥收费站内，一辆黑色无牌奔驰车刚刚停下来，便被一群便衣民警包围。这出现实版的“抓捕战”是怎么一回事？日前，杭温警方在联合对一个诈骗团伙进行收网时，其中的一位团伙头目侥幸逃脱。下午3点左右，金丽温高速公路娄桥收费站工作人员接到温州警方通知，有名漏网的犯罪嫌疑人驾驶一辆无牌照的奔驰车辆从杭州一路向温州方向行驶，即将从娄桥收费站驶出高速，希望能够配合抓捕行动。当班班长蒋师傅随即将情况上报至浙江交通集团温州管理处监控分中心。“各人员准备就绪！”15点20分，嫌疑人驾驶黑色无牌奔驰车驶入收费广场，随后缓慢驶入出口12号车道。收费员小周淡定地接过嫌疑人的通行卡，转头告诉他：“不好意思，师傅，设备故障您请稍等下。”仅仅五分钟后，犯罪嫌疑人就被公安部门成
功控制并带走，收费站工作人员立刻开启所有车道，现场通行秩序一切正常。这条“漏网之鱼”终究没有逃之夭夭。警方对娄桥收费站配合抓捕表示衷心的感谢，对当班班长及收费员在处置中的冷静与机智伸手点赞。3、温州小伙在西班牙死亡，目击者：碰了一下，就被5个壮汉疯狂围殴近日，在西班牙巴塞罗那一家夜店中，一位来自温州的中国小伙被围殴，后经当地医院抢救无效而死亡。据受害者的朋友李某介绍，当天晚上，在夜店跳舞时，双方不小心碰撞了一下，从而产生了争执，其后3名白人男子多次向受害人的头部实施猛烈击打。然而，这样的当众围殴并没有让他们满意。不一会儿，又有2名白人壮汉加入到围殴中，在5个白人壮汉的一起疯狂围殴下，受害人倒地不起。根据报道，来自温州的中国小伙今年25岁，其父母都在西班牙经营店铺。目前，中国驻巴塞罗那大使已对其父母进行慰问，并督促当地警方尽快调查处结果。根据统计，合法登记居住在西班牙的中国人总计有186000多人，其中，大部分居住在西班牙首都马德里，共有近5万人。第二大华人聚居区便是巴塞罗那，共有49000多人。在西班牙，“旅西华人”主要从事百元店、餐饮业等传统行业，而随着中国高素质人才的进入，到目前，
华人也进入了西班牙的投资咨询、互联网、时装连锁、银行等等工作。并且在各个行业中，华人们渐渐崭露头角，成为当地的佼佼者，为西班牙经济发展做出了重要贡献。4、温州这场督政汇报会上 听部门一把手如何直面犀利问题一场会议，温州市委市政府领导、各市直部门“一把手”以及“两代表一委员”代表、新闻媒体代表及市民监督团代表齐聚一堂。台上，来自10家市直单位的“一把手”坦诚上半年工作的“短板”，并亮出应对举措；台下，各代表们犀利发问，直指问题。这是7月31日上午，2019年温州市第二场市直部门督政汇报会上的一幕。整场督政汇报会，不谈成绩，只说问题。温州市发改委、市经信局、市科技局、市自然资源和规划局、市商务局、市卫健委、市市场监督局、市金融办、市政务服务局、市工商联，10个市直部门的“一把手”依次走上讲台，直面今年以来的工作短板。问题当前，10个市直部门的“一把手”在现场诚恳面对、坦诚应对，并作出郑重承诺，针对性地提出了补短板、促赶超的措施。活动现场，各界有关代表们，围绕工作情况以及今年以来的民生热点问题，向10个市直部门的负责人进行提问，各部门一把手当场予以作答。5、艺术领域无聊的温州难得有不错的展#
色域1f308给无聊的感官世界一次豪华体验！温州真的很无聊感谢所有有趣的人们一点一点给温州注入鲜活的趣味1f308而「色阈」几乎可以满足所有艺术爱好者的口味，是摄影爱好者与强迫症患者的终极福地，每件作品用色彩表现的「色彩的边界与秩序」概念，巨大的冲击碰撞感，引起感官的强烈舒适！1f308本次展览由国内外14位艺术家组共同完成，其核心是探讨色彩的阈值，即色彩的语义机制及其效应所产生的临界和潜在可能。因此，千人千色的细微差异这一特点，令色彩成为艺术中最具相对性的媒介。1f308本次展出的作品中，有对视幻艺术和光学动态艺术的进一步探索，有被具体化的生产时间对色彩进行塑造的呈现，也有直接借用彩通系统的形式对社会政治问题展开的反思。#昊美术馆-温州##pantone色阈展览##0713-1108#。 [SEP] [unused7] 温州市资讯｜在你看来一定要在温州尝的美食都有哪些呢？ [SEP] 
 [unused5] 猫爪草，野生植物，植物，种植，野菜，环境，人类，生长，进行，人们，具有，感觉，人工，衣服，花朵，带给，使用，观赏性，方式，评论 [SEP]  [unused6] 农村有一种“野草”叫猫爪草，既可食用又可药用，浑身都是宝 [SEP]  [unused8] 导语：农村有一种“野草”叫猫爪草，既可食用又可药用，浑身都是宝！阳春三月已来临，天气已经在慢慢的升温，人们早已把厚重的衣服脱下，换上非常单薄干净利索的衣服。其实每个季节都会有不同的温度，人们也会根据温度的变化对自己的着装进行调整。相信对于人们来说最喜欢的应该是春秋季节，衣服不用穿太多身体感觉非常轻松，但到了冬季就会捂上厚厚的棉袄，感觉整个人都会受到限制。其实对于植物也是同样的道理，不同的季节都会带给植物不一样的感受，在冬季有很多植物因不耐寒从而冻死。在春季万物复苏，有很多植物都趁着温暖的气候在土中慢慢开始发芽，有的植物则是趁着春季锦上添花开放出美丽的花朵。说到植物有很多种类不同的种类，总能够带给人类不一样的感受按照养殖方式分别，人工种植和自然生长。小编认为人工种植经过精心呵护浇水的，植物自然会生长得非常完美。但小编
却觉得这种植物更多的是被人类打造成想要的样子，而失去了本身的样子。自然生长的野生植物，虽没有人类拘束完全凭自己信念生长。但小编却觉得这种植物失去了一些该修剪的造型，每个植物都会有自己独特的魅力和造型。当然有一些野生植物的生长在野外环境中有很多不确定性，小编认为野生植物比人工养殖更具有生命力。因为早已适应各种环境的抨击。锻炼出了极其顽强力算在恶劣的情况下，一些野生植物也能够茁壮成长。农村有一种野草叫做猫爪草。想必各位农村的朋友都对其非常的熟悉，它常出现在人们的生活当中却被人忽视，其实猫爪草是一味常用中药。但小编根据相关资料查阅，发现猫爪草不仅是一味常用中药，还是一位可以食用的野菜。猫爪草属于毛莨科毛莨属野生草本植物，再根据相关资料显示，这种野草主要作用是药材主治淋巴结核。或许各位一定非常好奇，为何这种野生植物会叫做猫爪草？这是因为它外形根簇生多肉质小块根，所以因此得名猫爪草。或许这种药草在西医中很少使用，但在中华瑰宝中医常使用，有很多人在跟中医先生进行讨论时说，猫爪草比较难挖因此价格贵。除了属于观叶植物，每一种植物都会开花。猫爪草是一种草本植物但是它也是会开花，并且开出的花朵非常吸引人。
毛莨科的花有一个最大的特点是自带光芒，有一层蜡质演出看会闪亮。这种花朵给人一种优雅高端的感觉。每一种花朵都是会经过渐变，而猫爪草花朵刚开始盛开时展现的是黄色，之后会慢慢变成白色。成为白色后的花朵就像是一个小猫的爪子，所以因此得名猫爪草。或许是没有人工种植，所以猫爪草在野外生长造型和分布极其杂乱。猫爪草虽然分布极其杂乱，但花团锦簇，小花别致看上去非常的可爱。看上去猫爪草就像是一个观赏性的野生动物小花别致，但其实它不仅具有中医药效，还可以当野菜进行使用。猫爪草嫩叶以及内茎都可以进行使用，供人类去品尝野菜的美味。小编认为既然猫爪草整体都具有药效作用，而这个部分也可以单独拿出来使用，药效自然也不会差。猫爪草根部可以入药对淋巴结核，肺结核，淋巴结炎等疾病有奇效，这就是猫爪草对人类做出的贡献。其实猫爪草这种野生植物对生长环境要求极高，喜欢光照足的生活环境，并且他喜欢生长在湿润的土壤环境当中。根据它一个环境要求小编认为它特别适合南部城市，特别是湖南，江西，浙江，江苏这些城市。都均有猫爪草分布，对于这种野生植物要求土壤湿润疏松，耐水性，可以接受充足的水分，有利于猫爪草生长。或许它的花朵和叶子只有具有观
赏性，但最重要的根部可以一块根入药。根据相关资料显示，猫爪草这种野生植物对多种疾病有奇效。这就是自然界赐给这些野生植物生命力，通过自己的形式为对人类做出一定的贡献，这种野草常出现在南方农村。也有很多当地人看准这一商机，根据野生植物的生长环境开辟出一块地大量种植猫爪草，这是一个非常具有前景的项目。中医药材中需大量毛猫爪草入药，也可以治愈多种疾病，所以种植猫爪草是一个非常可行的方式。但注意野生植物，它的生长或许跟人工种植有所不同，已经适应了野生环境的野草能否在人工营造下生长？这个问题是在种植前需要考虑的问题，要包括种种环境那的影响，在种植过程中会遇到疾病导致大面积死亡，导致直接经济损失。在种植猫爪草前要对市场容量，风险失败率进行充分考量，才决定这件事情是否要做。小编认为猫爪草这种野生植物它可以有三个用处，第一个用途可以作为观赏性植物，毕竟它的花朵非常别致，远看就是闪光发亮的感觉。第二个用途还可以当成野菜，现在人们非常追求绿色健康的生活方式。第三个则是入药对多种疾病有奇效。小编认为这三个用途是将猫爪草这种植物，各个部分都得到了最大限度的利用。同时也可以具有经济价值作为观赏性可以以植物方式卖给
消费者，作为实用性可以当野菜卖给消费者，同样也可以作为药材卖进中药市场。这三个途径都有一个稳定的需求，同样有经济价值。好了，以上就是小编带给大家的内容，如果你对本文章有什么看法或建议，可以在评论区中留言，期待你的评论与点赞，你的点赞就是小编前进的动力，谢谢！本文章由百家号：佩奇三农独家发布，严禁抄袭洗稿或以任何形式转稿行为，一经发现必追究其责任！ [SEP] [unused7] 农村有一种“野草”叫猫爪草，既可食用又可药用，浑身都是宝 [SEP] 
 [unused5] 种植，中药材，发展，中药，中医药，面积，商务部，行业，整体，产业，生产，下降，药材，资源，品种，国家，中国，实现，动物，前瞻 [SEP]  [unused6] 2018年中国中药种植发展现状与2019年发展趋势 中药种植规模回升 价格指数整体低迷 [SEP]  [unused8] 中药作为中华文化中的重要组成部分，在我国拥有着悠久的历史和丰富的文化。我国早在唐代就已开始了中药材的栽培种植实践，新中国成立以来我国中药材开始进行多品种大规模种植，近年在“健康中国”战略与国家支持中医药行业发展的一系列政策下，我国中药种植发展壮大，中国中医药产业在国民经济中发挥着越来越重要的作用。中药资源庞大，中药种植面积总体回升中药资源以自然资源为物质基础，极为广博。物种间的形体构造、生理机能以及生态环境千差万别，但从自然属性来讲分别属于植物、动物和矿物，即我国中药资源基本上是由药用植物、药用动物和药用矿物三大类构成的。据统计，我国的中药资源种类有12807种(含种下分类单位)，药用植物占全部种类的87%，药用动物占12%，药用矿物不足1%。我国早在唐代就开始了中药材的栽培种植实践，清
代开始大规模种植中药材，但多品种大量种植始于上世纪50年代。进入新世纪以来，尤其是2010年以后我国中药种植面积呈波动趋势，2015年以前整体呈下降趋势。国家城市进程化加快，农村主要劳力向城镇转移，农村药材生产缺少劳力；各地快速发展地方经济，修路、建厂、建房、开矿等举措占用大量的农村土地，我国中药家种面积整体缩减。2015年以后，随着我国农业供给侧结构性改革的推进，国家对中药材产业扶持力度不断增强，全国中药材种植面积出现增长。商务部发布的《中药材流通市场分析报告2017》中提出，2017年全国中药材种植面积较2016年增长3.5%，种植面积达到3466.89万亩。同时，各地推动落实《中药材保护和发展实施方案(2016-2020年)》和《中药材产业扶贫行动计划(2017-2020年)》，中药材的种植面积进一步扩张，商务部预计到2020年我国中药材种植面积将超过6620万亩(含林地种植面积)，种植品种供应量或将进一步激增。注：商务部预测的2020年种植面积中包含林地种植面积。中药材价格指数整体低迷，部分药材依赖野生近年来，虽然我国中药材种植面积整体扩大，且在我国政策支撑下2020年有望达到
6620万亩，但是中药材价格指数却呈现较为低迷的状态。根据中药材天地网数据显示，2016年10月，我国中药材综合200价格指数达到近年来的最高值2611.66，随后开始波动下降，虽然在2017年2月和2018年7月出现了小的增长高潮，但是未能扭转下降趋势，2019年7月8日，价格指数为2226.12，同比下降5.07%。中药材的种类很多，在药材市场上销售的常用中药材就有500多种，其中大部分靠采挖野生资源，常用大宗中药材实现规模化种植数量约为200种。有些品种野生资源非常少，但人工种植技术的研究尚未取得突破，如冬虫夏草、肉丛蓉、石斛等暂时无法实现大面积人工种植，部分名贵中药材无法大规模人工种植，一定程度上抑制了我国中医药行业的发展。政策支持下，行业未来向好发展近年来我国在医药行业的发展下，对中医药的重视逐步加深，2016年健康中国战略下，对中医药在全国健康工作中的认识提高，更加注重中医药行业的发展质量。“十二五”时期，在各方面的共同努力下，我国中药材生产研究应用专业队伍初步建立，生产技术不断进步，标准体系逐步完善，市场监管不断加强，50余种濒危野生中药材实现了种植养殖或替代，我国中药种
植已经可以基本满足了中医药临床用药、中药产业和健康服务业快速发展的需要。“十三五”时期，随着我国中医药行业政策的不断落地，中药种植科技水平将会不断提升，通过规模化、集约化的种植基地建设，提高我国中药材产量，提高行业运行质量，未来行业整体向好。来源: 前瞻网 [SEP] [unused7] 2018年中国中药种植发展现状与2019年发展趋势 中药种植规模回升 价格指数整体低迷 [SEP] 
 [unused5] 王子，转化，变成，动物，黄鳝，女性，变性，战斗力，属于，不能，肯定，男女，运动，变身，手环，理解，男主角，没有，只能，大家 [SEP]  [unused6] 动物管理局：王子文变男人，就是因为她是这种动物，药用效果好 [SEP]  [unused8] 动物管理局的热播仍在继续，剧中动物管理局的所有成员都是动物，他们致力于消除人类社会中不安定的转化者，但是目的真的很令人不理解，动物何必为难动物，其中的女主角王子文也是这样的一个动物，简单的说就是我们说的妖精，只不过叫法不一样啦，今天小编带大家看下的就是王子文是什么样的转化者呢，她有什么样的特殊功能呢，这里先简单得透漏下，她药用效果很好的。在正常状态下王子文是女性身份，属于身材较好，皮肤也很好的美女，可是她是属于一种特殊的转化者，她就是黄鳝的转化者，大家都知道，黄鳝的药用效果是非常棒的，这里先介绍一下黄鳝吧，从网上搜了一下，黄鳝在长度低于24厘米一般为雌性，她的身体上是有卵巢的，当身体长于24厘米，就会发生二次生长，同时体内的卵巢会变成精巢，这就是一种可以雌雄同体的个体，不过不能同时存在。在剧中王子文的雌雄转化方式更是
非常的离谱，在第一次遇到这么多流氓的时候，王子文显然打不过他们，这时候，她没有做更多的反击，反而在原地做起了运动，并且时不时的看他的运动手环，连对面的坏蛋老大都心动了呢，小编当时也不知道她到底在干嘛呢。后来才知道，这就是她特殊的转化方式，她的心跳速度超过180次，就会变身，运动手环就会响，然后就会解锁心脏上的锁链，这里我们可以理解为解开封印就好了，当然这个解开封印的结果是变性，效果我们就直接看下面的图片了。当时狐狸精就是第一个看到她的人，变成男性的王子文超级MAN的，战斗力暴增，肌肉也增强，最厉害的是直接有了胡子，这个就有点离谱了，战斗力暴增以后只能维持90秒时间，但是打败那几个人用了肯定不到90秒，比奥特曼的变身都厉害呢，90秒过后又变回女性，这种来回切换真的非常奇怪，因为真正的黄鳝只能从雌性变成雄性，不能再变回来。这里小编想说的是要心疼下陈赫了，据小卞说，就是那个变色龙，22岁是黄鳝转化者变性的转折点，在22岁会从女性转化成男性，这里就是小编说为什么心疼陈赫了，作为男女主角，最后一般会走到一起的，可是女主角马上也要变成男主角了，这个是不是很尴尬啊，一个剧中有两个男主角，没有女主角，
不知道最后怎样结尾呢。 [SEP] [unused7] 动物管理局：王子文变男人，就是因为她是这种动物，药用效果好 [SEP] 
 [unused5] 石蛙，价格，动物，养殖，市场，黑色，捕食，需要，龙虎山，青蛙，弱点，功夫，才能，环境，大叔，枯竭，状态，不能，人工，周期 [SEP]  [unused6] 大叔养殖“三有野生保护动物”价格每斤上百元，市场仍一蛙难求！ [SEP]  [unused8] 说起蛙类大家自然不觉得陌生，甚至还有些人害怕蛙，长相极丑。可是有一种蛙大家却争着抢着买，它就是“石蛙”。石蛙学名又叫“棘胸蛙”是国家“三有野生保护动物”，目前，胸蛙野生资源已呈枯竭状态，被世界自然保护联盟评估为易危种。石蛙属于禁猎对象，千万不要因为嘴馋而乱抓铺。野生石蛙不能捕食，人工养殖的石蛙也不好找。石蛙喜欢黑暗潮湿的环境，平时就爱躲在石头缝里。那么消费者又怎么才能买到正宗的石蛙呢？在江西龙虎山高林密的深处，有一养殖户专门养殖石蛙的基地。石蛙长相类似青蛙，但体型比青蛙小，石蛙皮肤粗糙、身上分布着黑色星星小点、尾部衔接处有着黑色的“V”字样花纹，这是它区别其他蛙类的特征。在《本草纲目》《中国药用动物志》都有记载石蛙的主要功能。石蛙主治小二痨瘦、疳瘦最良，滋补强壮等功效。石蛙有个先天性的弱点，就是视力不好，只能在夜间捕
食的时候捉住活饵料。养殖户宁大叔养殖石蛙已经有十年的时间了，他发现石蛙对于环境水质的要求非常高。石蛙主要的食物是“黄粉虫”也叫面包虫，富含蛋白质是石蛙嘴里的美味，宁大叔养殖石蛙每年都要购买几万斤的面包虫。人工饲养的石蛙虽然价格连年在涨，但是市场上仍是一蛙难求，需要预定才能买到。石蛙养殖看似无奇，实际上可是一门考验功夫的技术活。一只商品蛙从蝌蚪到蛙苗再到上市，整个过程需要三年的时间。其中任何一个过程都不能出岔子。在蝌蚪长出脚之前的蛙苗阶段，是最难照顾的。度过这个关卡石蛙的存活率将大大提高。而三年后的商品蛙价格卖到每一斤百元以上，按照近几年的市场价格，这些商品蛙可以带来几百万元的收入。宁大叔下一步计划把三年养娃的过程逐步分解分包出去，缩短周期让这深山里的“丑媳妇”越走越远。让周围的农民也来养石蛙，带乡亲们一起致富，同时把市场做大，把规模做大把专业链做起来。 [SEP] [unused7] 大叔养殖“三有野生保护动物”价格每斤上百元，市场仍一蛙难求！ [SEP] 
 [unused5] 东西，古代，野生动物，发展，没有，人们，有用，古籍，迷信，生活，养生，人能，可能，养殖，指甲，价值，哄抬，制造，蛊惑，价格 [SEP]  [unused6] 野生动物药用价值很高吗，专家：切勿迷信，拒绝蛊惑 [SEP]  [unused8] 当今社会，人们的生活水平已经提升到了一个很高的境界，养生便成了时下一个很流行的新的生活方式。于是出现了很多拿着一本看不懂的古代医书，讲这个能治百病，那个能让人长命百岁的一类的谎话试图卷走百姓手中的财富。最让人痛恨的就是那些拿着野生动物当幌子的骗子，虽然古籍中确实记载了很多野生动物的药用价值，但是小编记得在古代一个流感就可能要人性命的吧。并不是小编对古代医术有什么偏见，所有的事物都在向前发展，所有有价值的成就都是在破灭一些旧事物的前提下才得以发展，如果每一步都按照古籍来做，那发展的前景何在？科研院都在研究创新一些新的思路，都在修正之前的一些失误，小编并没有对中医不尊重，只是那些故步自封的人凭什么认为某些传言就一定是真的。要知道真正对人们有用的东西早在这数千年之中就被人们所圈养，大家都不可能在发现需要这一味药材的时候才上山去捕捉，
麝香，熊胆，鹿茸这些真真切切有用的药材现在哪一个不是靠人工养殖的 ，穿山甲鳞，犀牛角这样的东西古籍上是提到过，但是纵览古代的有名药方，可是经常有这些东西出现的吗？据现代技术检测，这些东西的价值其实与人的指甲差不多，与其花那么高的价钱，还不如啃啃自己的指甲来的更实惠。这些所谓的价值只不过是一些商人哄抬价格而制造的噱头而已。关于说野生价值大于养殖的人，已经有很多专家说过了，成分都是一样的，没有什么大的区别。可是一些比较有钱的人，出于一种攀比心里，普通人吃猪肉，这些人自认比别人高一等，就要吃更少更贵的野猪肉。讲真野猪肉小编没有吃过，但是看评价因该口味一般，营养价值吗…有没有人能告诉小编一块猪肉跟一块野猪肉可以给人造成多大的不同影响？很多专家都在一遍又一遍的告诉我们，不要去迷信那些野生动物有怎样怎样的价值。请那些利欲熏心的人停止这种害人害己的行为，也请广大民众理智一些，不要再迷信那些只言片语的古籍，也不要再受别有用心的人的蛊惑！ [SEP] [unused7] 野生动物药用价值很高吗，专家：切勿迷信，拒绝蛊惑 [SEP] 
 [unused5] 穿山甲，动物，小源子，泥土，人类，地球，身体，天敌，国家，知道，中国，没有，全身，生病，夏天，遇到，保护，血肉，看法，走路 [SEP]  [unused6] 它有一身刀枪不入的坚甲，却成了国家濒危保护动物，原因让人落泪 [SEP]  [unused8] 不知道大家还记不记得小时候看的动画片《葫芦兄弟》里那只为了救爷爷被蝎子精扔下山崖摔死的那只穿山甲。在动画片里，穿山甲身手灵活，刀枪不入，许多小妖怪都拿它没有办法。其实在现实生活中也是如此，当穿山甲把身体蜷起来的时候，就可以用坚硬的鳞甲遮住身体柔软的部分，让对它有想法的猎食者望然却步。穿山甲多栖息于林中潮湿地带，它们有着一套挖掘洞穴的好本领。在挖洞时，它们用两只坚硬的前爪迅速地挖掘泥土。当泥土出现松动时，就将全身的鳞甲竖立起来，抵住被刨松的泥土，再把身体往洞外一退，就能轻松将泥土刮出。这也是人们叫它穿山甲的原因。小源子小时候在山里有幸见过一次穿山甲，当时身边的小伙伴有人说那是蜥蜴，有毒会咬人，吓得一众小伙伴们拔腿就跑。长大以后才知道那是穿山甲，现在回想起来觉得穿山甲还挺可爱，小小的眼睛，走路一滚一滚的，只是以后再也没
有遇到过了。穿山甲在遇到危险时会蜷缩成一团，全身坚硬的硬壳让猛兽难以下咽。要是真有哪只猛兽不长眼要去尝尝鲜的时候，穿山甲也会利用肌肉让鳞片进行切割运动，割破敌人的嘴巴，最后落得满嘴血的下场。毕竟是“穿山”甲，山都能给它打个洞出来，何况是野兽的嘴巴。按道理来说，穿山的这种防御手段让它们在自然界中少有天敌，可以快乐成长。但事实上确实，穿山甲已被世界自然保护联盟列为红色名录上的濒危物种，在我国属于二级保护动物。穿山甲在野外鲜有天敌，但不幸的它遇到了我们人类。当穿山甲以为一招吃遍天下蜷缩成球时，却发现它们已经进了人类的口袋。“捡球”谁不会？弯下腰捡起地上一动不动的穿山甲“球”就可以，So easy！但你可能不知道的是，穿山甲是一种很担心的动物，当它们紧张时，很可能会换上胃溃疡直接死掉。不过话又说回来，谁在乎它的死活呢？能用就行！穿山甲在人类的眼中大概就是两种用途：食用和药用。说到这里国外的朋友可能要喊冤了：我们见都没见过穿山甲，凭什么让我们背这个锅？的确，穿山甲主要分布于中国南部，在尼泊尔和中南半岛等地也有发现。国外只有六个动物园里有穿山甲，在欧洲也只有德国的莱比锡动物园一个，所以很多外国人是
没有见过穿山甲的，更不要说吃穿山甲了。所以用“人类”这个词并不妥当，美国人不吃穿山甲，英国人不吃穿山甲，法国人不吃穿山甲，只有我们中国人才吃穿山甲。穿山甲在中国人的菜谱中是一道美味，到底有多好吃，小源子没吃过不敢乱说，但看看下面这条微博就知道了。吃过一次就深深的爱上这野味，这是有多好吃？别看穿山甲皮坚肉后，烹饪的时候却极为简单。只需要在它们的背部用火烤一下，它就会老老实实露出自己柔软的肚子任人宰割。小源子看到过这样一个故事，说的是一只穿山甲在被人抓到后怎么都不肯展开身体，直到被火烧死也未能如愿。最后人们将它生生掰开后才发现，原来这是一只怀了孕的母穿山甲。在这里小源子向大家科普一下，穿山甲是国家二级保护动物，而根据《中华人民共和国刑法》，非法猎捕、杀害和出售国家保护动物的判五年以下有期徒刑，情节严重的十年以下，情节特别严重的十年以上。吃穿山甲倒是不犯法，但是把卖穿山甲的都抓进去了，吃穿山甲的还能上哪吃去？穿山甲的濒临灭绝还与它的药用价值有着极大的关系。不知道小源子这样说会不会被骂，我们老祖宗传下来的中医学理论虽然在实用性上一直广受争议，但在杀伤力上却是毋庸置疑的。清代著名医学家叶天士（没
错，就是延禧攻略里那个）在《临证指南医案》中说：“血肉有情之品，滋补最甚“。意思就是动物的血肉有着丰富的营养价值，有不同功效的药食成分，具有补益的功效。当然，动物入药并不是在清代才提出，古老的《山海经》中就有：”有鸟焉，名曰青耕，可以御疫“。而后来的《黄帝内经》中有”五畜“和”四乌“的食养药方；《神农本草经》中有鹿胶、霞天胶、龟甲、鳖甲等67种动物滋补强身药的熬制方法；《本草纲目》中的就更多了，反正小源子也没去数过。这还是我们都叫得上名号的医书，诸如《饮膳正要》、《韩氏医通》等等有的没的就更多了。全世界的人都要吃动物肉，但只有我们中国人把吃什么和怎么吃最好研究到了极致。穿山甲在中医中又被叫做“鲮鲤”，这种明明是陆地的生物为什么会有鱼的名字小源子一直百思不得其解，知道的朋友可以给小源子科普一下。作为我国特种药用动物之一，穿山甲的全身都可以入药，特别是身上的鳞甲更是名贵的中药材。以穿山甲制成的中药可以治疗乳汁不通、疮毒囊肿、关节疼痛、四肢麻木等症状。即使少有天敌，但被我们捕杀了千年，想不成为濒危动物都困难。忽然有这样的想法：地球是有生命的，山川大地是他的骨骼，江河湖泊是他的血液，泥土是他的
皮肤，植物是他的毛发。春天的时候他身体健康，夏天的时候他在发烧，秋天的时候是他恢复了正常，冬天的时候是他又感冒了。而我们人类，就是这个地球活体生命上的寄生虫，一天天蚕食并破坏着地球活体身上的每一处角落。地球春天和秋天健康的时间越来越少，夏天和冬天生病的时间越来越多。终有一天，我们赖以生存的寄主生病死去，我们这些寄主身上的寄生虫们又该何去何从呢？牢骚话有点多，所以有其他看法的朋友就不要讨论了。所以仅以保护野生动植物而言，您如果有什么看法，可以在小源子文章下的评论区留言讨论。 [SEP] [unused7] 它有一身刀枪不入的坚甲，却成了国家濒危保护动物，原因让人落泪 [SEP] 
 [unused5] 生长，奇特，治疗，形状，声音，发出，动物，尾巴，不会，山猫，翅膀，用来，瘤子，征兆，奥运会，再生，人们，飞翔，疗妒，鸾鸟 [SEP]  [unused6] 《山海经》里的十种神奇动物，还有奇特的药用价值，真有趣！ [SEP]  [unused8] 《山海经》，是我国古代一部包含了历史、神话、宗教、天文、地理、民俗、物产、医药等多方面资料的“百科全书”。这部著作自从诞生以来，就被视为一部奇书，因为它超越了时空的限制，记载了很多神奇的人物、灵异的禽兽，也有大量大家耳熟能详的神话故事。《山海经》中的神奇动物数不胜数。今天，我们只列举其中十种，这些动物，不仅长相奇特，能力奇特，还有神奇的药用价值。第一种，旋龟。这种旋龟，生长于杻阳山上的宪翼水中。周身黑色，身体很像乌龟，但脑袋像鸟，尾巴像蛇，它发出的声音，像劈木头的声音。将其佩戴在身边，可以防止耳聋，还可以医治手脚上的老茧。也有认为，这种神奇的旋龟，其实就是鹰嘴龟。第二种，鯥。这种鱼，生活在柢山，它的形状像牛，长着蛇一样的尾巴，肋下还有翅膀，冬眠夏醒，吃了它的肉，就不会再长毒疮。第三种，类。它生长在亶爰山上，长得像山猫，头
顶有头发，雌雄同体，吃了它的肉，人就不会嫉妒——《红楼梦》中的贾宝玉，苦苦的寻求“疗妒汤”而不得，原来答案在这里。第四种，猼狏。这种奇特的动物，生长在基山。它的外型像羊，但是有九条尾巴，四只耳朵，眼睛长在背上。佩戴上它的皮毛，人就无所畏惧。第五种，赤鱬。这种奇特的鱼，生长在青丘山的英水中，它的外形很像鱼，但长着人一样的脸，发出的声音，就像鸳鸯的叫声。吃了它的肉，人就不会再生疥疮。第六种，虎蛟。这种神奇的动物，生长在南次三经的祷过山上。它长在鱼的身体，蛇的尾巴，发出的声音，就像鸳鸯的鸣叫。吃了他的肉，不会再生毒疮，还可以治疗痔疮。第七种，数斯。在皋涂山上，生长着一种叫数斯的鸟。它的形状像老鹰，长着人一样的脚。人吃了它的肉，可以治疗脖子上长大瘤子的疾病。第八种，文鳐鱼。在泰器山上的观水中，生长着这种奇特的文鳐鱼。它形似鲤鱼，但长着鸟的翅膀，苍色的斑纹，白色的头，红色的嘴，常常在西海活动，在东海畅游，发出和鸾鸡一样的鸣叫。它的肉质酸中带甜，吃了以后可以治疗癫痫病。并且，它还有一种非常吉祥的征兆，只要它出现，天下就会大丰收。2008年北京的奥运会，就采用了这种文鳐鱼，作为吉祥物。第九种，讙。这
是一种生活在翼望山上的神奇动物。它长得和山猫相似，但只有一只眼睛，有三条尾巴，它的叫声很大，能盖过一切声音，它可以用来防御风险。人们吃了它的肉，可以治疗黄疸病。第十种，当扈。上申山上不长草木，却生长着一种奇特的鸟类，叫当扈。这种鸟的形状像野鸡。别的鸟类都靠翅膀飞翔，当扈却是靠着自己长长的胡子飞翔。人们吃了它的肉，可以明目。《山海经》中还记载了很多非常奇特，并且具有各种功能的动物，比如可以用来防火的鸟，可以让天下安宁的鸾鸟，会让天下发生战事的凫傒、朱厌，会让天下发生水灾的蛮蛮……《山海经》，为人们展开了一个奇妙的世界。无论这个世界是否真实存在，《山海经》都是我国古代文化中的瑰宝。 [SEP] [unused7] 《山海经》里的十种神奇动物，还有奇特的药用价值，真有趣！ [SEP] 
 [unused5] 发生，预测，天牛，部分，临汾，关帝，个别，核桃，太原，趋势，危害，害虫，山西省，叶蜂，呈现，晋城，应急，局部地区，河南，特点 [SEP]  [unused6] 省林业有害生物灾害应急指挥部发布2019年第1号警示通报 [SEP]  [unused8] 2月19日，山西省林业有害生物灾害应急指挥部发布第1号警示通报：山西省2019年主要林业有害生物发生趋势预测。专家会商综合分析预测结果，全省2019年林业有害生物发生面积约360万亩，总体发生与上年持平略有上升，部分病虫鼠兔害仍将呈偏重发生。全文如下：    山西省林业有害生物警示通报2019年第1号山西省2019年主要林业有害生物发生趋势预测根据山西省气象局2018年冬季气象预报和2019年气候趋势预测，以及各中心测报点越冬基数调查结果，结合森林生态条件和病虫害周期性发生特点和防治现状，采用自回归模型、有效虫口基数预测法和逐步回归分析等方法，经组织有关专家会商综合分析，预测山西省2019年林业有害生物发生面积约360万亩，总体发生与去年持平略有上升，部分病虫鼠兔害仍将呈偏重发生。1.枝梢及蛀干(根)害虫基本处于稳定
态势，个别种类在局部地区仍将偏重发生。红脂大小蠹总体发生稳定，但受气候和一些地方松林人工抚育管理不到位影响，在部分林区和重点县呈现反弹势头，该虫主要分布在太原、晋中、晋城、临汾、长治以及关帝、太岳、太行、吕梁、中条林局等地，关帝、太行、中条林区和晋城、临汾个别县出现灾情的可能性较大；杨树蛀干害虫以光肩星天牛为主，发生稳中有降，但在运城、大同、晋城、朔州等地杨柳四旁树发生仍较为严重；桑天牛发生较为稳定，危害程度有所减缓，但在运城市一些县区的毛白杨行道树发生仍较重；栎旋木柄天牛在中条林局部分林场危害仍将偏重发生，双条杉天牛在吕梁、运城一些县呈现加重之势，松褐天牛在沁水周边县和中条林局发生疫情可能性较大；微红梢斑螟发生呈上升趋势，主要分布在临汾、晋城、大同、运城以及关帝、中条林局等地。2.食叶害虫整体发生呈上升趋势，个别种类在局部地区发生面积有所下降、危害减轻。油松毛虫越冬虫口基数较高，加之周期性发生特点，以及寄主纯林面积大易于传播扩散，局部地区开始呈现上升态势，主要发生在大同、忻州、太原、阳泉、晋城、临汾的部分县区以及中条、关帝林局等地；落叶松叶蜂、松阿扁叶蜂发生稳中有升，在太行、中条、关
帝林局可能出现灾情；落叶松鞘蛾在大同个别县区和五台、管涔、黑茶一些林场仍将呈中重度发生；靖远松叶蜂稳中有升，主要发生在太原、关帝林局等地，范围有扩大的趋势；春尺蠖发生较为稳定，不会形成大的灾情，杨柳毒蛾和国槐尺蠖在临汾、运城、晋城个别县成灾可能性仍较大。 3.经济林病虫害其种类多、分布广，发生面积总体稳定，但危害仍较为严重。核桃举肢蛾、枣食芽象甲、桃小食心虫、桑白蚧、草履蚧、日本龟蜡蚧、绿盲蝽等害虫受暖冬气候影响，越冬基数较大，在部分区域发生呈上升趋势；核桃吉丁虫在临汾一些核桃主栽区危害加重；沙棘木蠹蛾在右玉、岢岚、平鲁、和顺县和杨树林局、关帝林局等地发生呈上升势头；根据2019年夏季降水西北部和西南部偏多，气温较高等气候预测特点，预测核桃腐烂病、核桃黑斑病、枣褐斑病、枣疯病、枣裂果病等病害在我省核桃、枣产区局部地区仍将偏重发生。4.森林病害呈上升趋势。2019气候预测夏秋季我省北中部降水量偏多，气温大部分地区偏高0～1℃，导致森林病害特别是杨树黑斑病、侧柏叶枯病、杨柳腐烂病等仍将持续偏重发生。5.鼠（兔）害发生整体较为平稳，主要分布在我省晋西北黄土高原新造林地，尤以大同、朔州、忻州、
临汾、太原部分县区和五台、管涔、黑茶、杨树林局个别林场发生较重。6.外来有害生物防控形势严峻。美国白蛾在我省周边的北京、河北、河南、陕西、内蒙均有发生，对山西形成包围态势；陕西、河南松材线虫病疫区县距我省接壤县最近直线距离不足80公里，加之贸易往来频繁，入侵机率不断加大，在我省发生疫情可能性很大。针对我省2019年林业有害生物发生趋势和特点，各地务必高度重视，加大资金投入，加强监测预报，强化检疫执法，做好应急防治，尽最大努力减轻林业有害生物灾害损失。山西省林业有害生物灾害应急指挥部2019年2月19日 [SEP] [unused7] 省林业有害生物灾害应急指挥部发布2019年第1号警示通报 [SEP] 
 [unused5] 蝴蝶，凤蝶，东湖，梁祝，故事，云南，梁山伯，祝英台，粉蝶，成人，樵夫，鲁磨路，半月形，所化，路线，一带，苍山，后翅，中国，磨山 [SEP]  [unused6] 听说梁祝化身的蝴蝶五一能在磨山蝴蝶园看到？ [SEP]  [unused8] 八月蝴蝶黄，双飞西园草。（李白）穿花峡蝶深深见，点水蜻蜓款款飞。（杜甫）庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。（李商隐）”在浩如烟海的民间故事宝库里，有关蝴蝶的传说很多，但最有代表性的要数“梁祝”、“庄周梦蝶”、“霞郎雯姑的故事”。在我国，梁山伯与祝英台的爱情故事家喻产晓，尽人皆知。故事的源头可以追溯到1600年前东晋时期，在唐代这个故事被作了文学性渲染，并加了一个文学化的结局。到了明代，该故事的结尾又被戏剧化，梁山伯与祝英台化成了一双翩翩起舞的蝴蝶。我国有一千多种蝴蝶，梁山伯和祝英台究竟“化成”的是哪一种呢?梁祝故事在浙江、江苏、河南、安徽、广东等十多个省市广为流传，因此所化之蝶也版本众多。广东、云南等省的蝴蝶爱好者认为梁山伯与祝英台所化之蝶为美凤蝶，北方大多数地区多以黄色的宽边黄粉蝶比作梁山伯，白色的尖钩粉蝶比作祝英台。▲美凤蝶▲
黄粉蝶据出生在宁波鄞县的昆虫学家周尧教授研究，在宁波民间所说的“梁祝凤蝶”实际上应为玉带凤蝶。▲玉带凤蝶1996年中国昆虫学会蝴蝶分会通过《中国蝴蝶》杂志曾发布信息，认为“梁祝蝴蝶”属于凤蝶科。玉带凤蝶又被称为白带凤蝶，缟凤蝶，该蝶为中大型蝴蝶，雌雄异型，雄蝶翅呈黑色，后翅中部有一条如玉带般横贯全翅的白色斑纹，这也是玉带凤蝶得名的缘由。“玉带围腰”是古代为官的象征，民间称之为梁山伯。雌蝶前翅也呈黑色，后翅斑纹变化较多，有的后翅近外缘处有半月形深红色小斑点，有的后翅外缘内侧有横列的深红黄色半月形斑，甚至中部有大型黄白斑，就如同爱美的女性“彩裙艳丽”，民间称之为祝英台。由于美凤蝶是南方蝶种，因此常生于长江以南，广东、云南一带较为常见，江、浙一带也有分布。其幼虫取食芸香科柑橘属为主，成虫喜访花采蜜，雄蝶飞翔力强，多在旷野地方狂飞，雌蝶飞行缓慢，常滑翔式飞行。由于它们常常雌雄蝶上下翩舞，形影相随，广东、云南等地民间称之为“梁祝凤蝶”。在于波一带，每年的农历三月初一，人们常聚集在位于鄞县的梁山伯庙前举行庙会，祭祀梁祝，观看梁祝凤蝶翩翩起舞，静听“碧草青青花盛开，彩蝶双双久徘徊，千古传诵深深爱，山
伯永恋祝英台”的越剧。战国时代的哲学家庄周，曾经梦见自己变为一只“栩栩然”活生生的蝴蝶，一觉醒来并不见蝴蝶，还是自己，他很奇怪，分不清究竟是蝴蝶变成了自己，还是自己变成了蝴蝶……这故事表面看只是和蝴蝶有关，但实际上民间还有一个版本：庄周本身就是一只蝴蝶，最终他又幻化成蝴蝶永远留在了人世间。庄周所化的蝴蝶，在明朝文学家冯梦龙的“三言”中已有说法。传说中的庄周蝶是一只采百花之精、夺日月之秀，得了气候、长生不死、翅如车轮的白蝴蝶。但自然界中纯白的蝴蝶可以说并不存在，因而有人把他认定为鹤顶粉蝶，该种是我国产粉蝶最大型者，蝶翅白色、围住顶角的三角形有橙红色斑块。 　▲鹤顶粉蝶霞郎雯姑的故事在云南大理广为流传，实际上就是蝴蝶泉由来的传说。据说很久以前，有一个勤劳美丽的白族姑娘雯姑，同一个年青的樵夫霞郎相爱。有一天，统治苍山、洱海的俞王碰上雯姑，并想霸占她。在俞王的淫威下，姑娘没有别的办法，只好和心爱的樵夫拥抱着跳进了位于云南大理苍山云弄峰麓神摩山下的无底潭，潭底突然裂开了一个水洞，从洞里飞出一对美丽的蝴蝶，它们在潭边互相追逐，形影不离。于是，各种蝴蝶从四面八方向这对蝴蝶飞来，群蝶相聚，翩翩起舞。这
个无底潭就是现在的蝴蝶泉。由于雯姑霞郎殉情之日是农历四月十五，人们把每年的这一天定为蝴蝶会。蝴蝶会期间，附近白族青年男女纷纷集聚泉边，唱山歌，弹三弦，观彩蝶。霞郎雯姑所化之蝶，是多型凤蝶，又称美凤蝶，这也是一种雌雄异型的凤蝶，雄蝶正面是纯黑色的，反面翅基部有红色斑。▲多型凤蝶雌蝶的后翅色彩鲜艳，花纹多变，多数无尾突，少数有尾突，“多型”蝶之名，由此而得，盛产云南。以上三则有关蝴蝶的传说，除了庄周梦蝶的故事外，“梁祝”和“霞郎雯姑的故事”都是爱情悲剧，但是口头文学的创作者们把希望留给了人间，让他们双双化做蝴蝶，在和熙的阳光下飞舞，享受爱情的愉悦，并且子孙繁衍，流传千古。为什么他们“化”成的是蝴蝶而不是其它飞禽走兽或宠物呢?其原因可能是因为蝴蝶是我国传统的吉祥物，它象征和平、自由、爱情和幸福。这在许多出土文物和古代画卷中都得到了证明，世人喜爱美丽的蝴蝶。世人喜爱蝴蝶，和平的环境是第一位的，在炮火连天、血肉横飞的环境中，谁又有心情去欣赏美丽的蝴蝶呢？连性命都朝不保夕，自由、爱情和幸福又从何谈起呢？民间文学创作者们希望他们永远生活在和平环境中，获得自由和新生，享受爱情和幸福。 　2018年初夏
东湖磨山蝴蝶园邀请您！东湖磨山蝴蝶园园区面积2500平方全国规模第二、造价数十万元从云南引进多种国家林业局授权养殖品种上十种共计近十万只结合蝴蝶喜爱的蜜源植物巧妙造景一片繁花锦簇、蝶意莺情的自然生态境界让你和孩子重拾儿时记忆再现浪漫时光结合蝴蝶喜爱的蜜源植物造景打造繁花锦簇、蝴蝶飞舞的自然生态氛围主办单位：东湖生态旅游风景区磨山管理处承办单位：湖北省中国青年旅行社有限公司东湖磨山蝴蝶园门票价格成人票50元美团价45元儿童票25元你以为这就是全部？NO！！！本次活动与比邻的欢乐丛林广场联手推出就餐8折、1元畅玩成人碰碰车/旋转木马等优惠举措开设……旋转木马摇头飞椅星际探险丛林过山车天空漫步儿童漂移车淘气城堡火箭蹦极水上碰碰船滚筒步行球动感摩托DIY乐园……陶情适性、乐不可支、欢乐开怀追逐一份梦幻的美好回忆东湖磨山蝴蝶园地址：武汉市洪山区东湖磨山风景区南门客服热线：027-15827273221营业时间：9:00——18：00（节假日会适当延长时间，具体以现场公示为准）路线指引（公交路线）：401路（夹河街——鲁磨路磨山站）402路 （武昌火车站综合体——鲁磨路磨山站）413路——（麒麟路
桃花岛——鲁磨路磨山站）625——（南湖路红旗村站——武汉植物园）（ 以上公交路线下车后前行约600米）路线指引（自驾路线）：光谷大桥 — 八一路 — 鲁磨路 — 东湖磨山（南门停车场）—步行至东湖磨山蝴蝶园二七长江大桥 — 欢乐大道东湖隧道 —东湖磨山（南门停车场）—步行至东湖磨山蝴蝶园欢迎关注我的百家号：立马嘎事，小编有好礼相送！ [SEP] [unused7] 听说梁祝化身的蝴蝶五一能在磨山蝴蝶园看到？ [SEP] 
 [unused5] 血液，细菌，保护，检测，福建，物种，研究，是否，用于，出现，模样，曾居，减少，现在，药用价值，lal，后会，运回，医学，食品药品 [SEP]  [unused6] 全世界唯一的蓝血动物，药用价值极高，价格比黄金还贵！ [SEP]  [unused8] 世界上，拥有高贵蓝色血液的生物，除了卫斯理小说中的蓝血人，就是这种蓝血鱼了！它学名鲎（hòu），是世界上神秘而古老的海洋生物之一。早在4亿年前，连恐龙都还没有出现的时代，鲎就已经诞生了，它一直保持着最原始的“丑萌”模样存活至今。鲎形状似蟹，刚出生时只有拇指大，要经过18~19次脱壳才长大成年。鲎在数亿年繁衍不息，一是因为其繁殖能力强，二是因为鲎血有着出色的御敌体系，如果你现在刺伤一只鲎，它的血液马上会产生保护机制，血液细胞将会快速把异物细菌包围凝结，然后杀死这些外来入侵者。鲎神奇之处，不仅是血液呈蓝色，更是因为它的血液是一种特效药，可用于检测人体是否细菌感染；检测医药食品是否有毒素污染；甚至可以用于研究癌症！在美国，食品药品监管局授权生产的每种药物，都必须通过LAL测试，而鲎血液是制成LAL试剂的必要原料。因此，鲎血
甚至比黄金更珍贵，万一鲎灭绝，现代生物学和医学的系列研究都将遭受巨大损失。现在，最被人熟知的鲎是美洲种的美国鲎，亚洲的三刺鲎、中国鲎、巨鲎。在我国，最有名的产鲎区是福建平潭岛，鲎产量曾居全国第一。不幸的是，渔民们终于意识到鲎血的药用价值，从而过度捕捞，使鲎的数量骤然巨减少，资源几近枯竭！虽然被用于医学研究的鲎，在抽血后会被运回海洋，但它们依然会面临贫血和死亡。现在，福建平潭岛的中国鲎在沙滩上已难寻踪迹，鲎已经成为濒危物种，国家立项保护刻不容缓！在2015年7月福建大学提出建立鲎保护区，在发展可持续研究的同时，也能最大可能的保护物种多样性。另有好消息称，鲎血替代品已经初步问世！人工鲎血试剂已经研发成功，新加坡国立大学已经制造出关键的细菌检测酶，可大幅度替代鲎血部分功效，其他鲎血替代品也正在研发中。在人类还没有出现的时候，鲎就已经在地球上安详的生活了4亿年，人类却自私的剥削了它们数十年。但愿，这种躲过了数次地球大灭绝的蓝血鱼，不要消失在人类手里。 [SEP] [unused7] 全世界唯一的蓝血动物，药用价值极高，价格比黄金还贵！ [SEP] 
 [unused5] 新疆，摄影，赛里木湖，乌鲁木齐，草原，小时，伊犁，沙漠，喀纳斯，果子沟，南疆，自驾，大盘，时间，坐飞机，位于，旅游，北京，相当于，混血 [SEP]  [unused6] 天哪！在新疆要饭都得骑个驴，否则还没到下个村就饿死了！新疆究竟有多大？ [SEP]  [unused8] 猛戳上方“历史真相大揭秘”看更多猛文！没去过新疆你都不知道新疆有多大今天来告诉你为什么他不包邮新疆面积166万平方公里，占全国的六分之一，比河南+山东+河北+北京+天津+山西+陕西+湖北+安徽+江苏+上海+浙江+湖南这13个省市加一起还要大一点！同样在中国从乌鲁木齐到和田，相当于从成都到南昌，横跨了4个省和一个直辖市！同样在中国从乌鲁木齐到塔什库尔干塔吉克自治县，自驾开车需要28小时！摄影/柴文门同样在中国从乌鲁木齐到喀什，坐飞机就需要2个小时！摄影/一镜收江南新疆太大了，大得你不认真都走不出新疆！！！从乌鲁木齐出发，可直达全疆87个地区，最近的距离就有37.9公里，最远则长达1775公里。今天就对这些地点进行了整理，新疆各大城市城市之间的距离，离你到底多远呢？新疆这个“鸡屁股”究竟有多大？说
起新疆有多大，新疆人民最骄傲的说法莫过于——整个鸡屁股都是我们的。别不服气，告诉你，新疆究竟有多大？巴音郭楞蒙古自治州新疆一个地级州（相当于地级市）巴州=江苏+浙江+福建+江西若羌县（巴州下属）若羌县>河南+北京+天津+上海中国原核试验基地——马兰与江苏省面积相当；以平均120码的时速开车环南疆行走一圈需要7天时间哈密：北京时间19:00喀什：北京时间22:00最东边的哈密已经日落 最西边的喀什要两三个小时太阳才下山摄影/西沙王哥新疆机场最多！共22个（含在建）坐飞机从乌鲁木齐到喀什要2个小时和西安到深圳差不多在新疆，要饭的都得骑个驴，否则这个村要到饭了，还没到下个村就饿死了。摄影/同程丰丰大盘鸡大盘羊大盘牛肚等等各种正宗大盘菜貌似只有新疆有。斤是什么概念？那里买东西都说公斤！早上上了G216我就开始趴在方向盘上睡觉，下午醒过来的时候公路终于拐弯了好多欧洲名模都爱吹自己是四国混血，我拿来地图一看，搁新疆最多算阿勒泰、哈密、乌鲁木齐，伊犁四个地区混血有亲戚去新疆旅游，归来后，问其感受如何。答曰：“唉，光坐车了……”摄影/Aleway蒋歌以80公里行驶的大客车，在一段将近两个小时的路程里，
除了公路和偶尔对面来的车，完全见不到一点人类文明的迹象。唯一的人造物，是一个供旅客下来抽根烟放泡水的简易红砖公厕。摄影/贴贴-公家的壁这一体验直接让人惊呆，在内地绝对无法想象半个小时车程完全见不到一个村落一点人烟的事儿。摄影/摄影侠骨柔情我给别人说坐飞机从乌鲁木齐到喀什要俩小时，和西安到深圳差不多-_-||都没人信…坐了一天一夜又两个小时的火车，火车还在新疆。。。摄影/同程抬头看风景去喀纳斯旅游，要开八个小时的车，去伊犁旅游，要开五个小时车，去南疆自驾游，翻山走近路 乌鲁木齐去南疆第一站库尔勒需要五六个小时，没有一个星期 敢在南疆自驾？摄影/西沙王哥所以就算当地人，也没有把新疆全部玩遍╮(╯▽╰)╭啥，到新疆的快递还要收钱？？？！！！看了新疆各大城市之间的距离si不si觉得新疆真的是太太太大了撒大到你坐灰机都觉得时间过得好漫长虽然新疆很大，距离很遥远但是在遥远的旅途中会让你看到不一样的美丽风景下面程程介绍下新疆最美旅行地赛里木湖|湖光山色中的烂漫花海摄影/同程维尼小熊赛里木湖位于新疆西部，紧靠伊犁霍城等地，绝大部分游客在游玩新疆西线（即伊犁线）时都会来到这里。赛里木湖背靠雪山，湖边是广
阔的草原，即使你看过了喀纳斯湖、西藏的纳木错，初见赛里木湖时，也会被它的美所惊艳。摄影/西沙王哥每年5月赛里木湖的冰雪渐渐消融，变为湛蓝的湖面，西海岸的五颜六色的野花相继绽放，此时的赛里木湖将是人人向往的仙境。2伊犁果子沟|诗情画意的自驾路摄影/圣女莫尼卡果子沟位于霍城县东北的40km处，是312国道乌鲁木齐通往伊犁公路的必经通道，赛里木湖就在果子沟北端。到了春夏，这里是新疆西部最美的山谷，时间会从每年的5月下旬持续到9月。摄影/圣女莫尼卡登山果子沟的任一斜坡都可以拍到林带和山脊漫无边际的美景。果子沟的高架桥也很震撼，是中国最美的自驾道路之一。3巴音布鲁克|九曲十八弯最美的日落摄影/老先生一般游人到伊犁都会去最出名的那拉提草原，只有摄影发烧友会去巴音布鲁克。这里有新疆的另一面，是溪河蜿蜒的高原温地大草原，只有到了这里你才会知道，新疆不只有沙漠戈壁，更有柔美的塞上江南。摄影/qian_0_wei巴音布鲁克草原内有著名的巴音布鲁克天鹅湖和九曲十八弯等景观，5、6月可近距离观鸟，景色绝美。4库木塔格沙漠|傲人的荒漠画卷摄影/妖姬是朵花库姆塔格沙漠位于新疆吐鲁番盘地的东缘，是塔克拉玛干沙漠的一
部分，距离吐鲁番市区90公里，是世界上距离城市最近的沙漠。摄影/妖姬是朵花这里有“绿不退，沙不进”奇观缩影，是诠释古楼兰王国消失的一片圣地。徜徉在沙漠的怀抱中一眼望不到绿洲，这个时候就会发觉自己原来是多么的渺小，静坐在沙漠中听风呼啸，恍然隔世。5禾木|喀纳斯的童话世界摄影/在云端摄影一条河，一片森林和草原，一个古老的民族和村落，这里就是美丽的禾木，喀纳斯的童话世界。沉睡一冬后，禾木像个睡眼腥松的少女，开始绽放她的另一种迷人美，春风吹过后，草原变绿了，五颜六色的山花开得如火如荼。摄影/在云端摄影爬上禾木村周围的小山坡，可以俯视禾木村以及禾木河的全景，那一排排整齐的图瓦人小木屋，和周围的环境是如此得自然和谐。如果你早上起得来，还能俯瞰到烟雾缭绕的禾木村。6喀纳斯湖|世上最美丽的湖泊摄影/12AEE9A0A87C811F喀纳斯的水在不同的季节呈现出不同的色彩。5月的湖水，冰雪消融，湖水幽暗，呈青灰色；到了6月，湖水随周山的植物泛绿，呈浅绿或碧蓝色。摄影/12AEE9A0A87C811F湖畔遍地的花朵，天空飘散着淡淡的薄雾，恍若置身仙境。这里还有神秘的图瓦人，可以领略别样的异域风情。如果你敢于
挑战，还可以尝试徒步穿越喀纳斯。 [SEP] [unused7] 天哪！在新疆要饭都得骑个驴，否则还没到下个村就饿死了！新疆究竟有多大？ [SEP] 
 [unused5] 进口，企业，新疆，检疫，活畜，毛驴，海关，阿胶，通关，周边国家，贸易，增长，报检，用于，有限公司，中国日报，进出口，安全，隔离，河南 [SEP]  [unused6] 新疆进口活驴贸易火爆 2018年同比增长超四成 量值创新高 [SEP]  [unused8] 据了解，伊尔克什坦口岸是目前新疆唯一具有活畜进口资质的口岸。据喀什海关统计，2018年伊尔克什坦口岸自吉尔吉斯共和国进口屠宰用驴13批次23966头，贸易额1405万元，较2017年同比均增长45.3%。屠宰用驴已经成为继动物皮张、贵金属矿砂、干果、烟煤后，南疆口岸又一主要进口商品。近年来，随着国内市场毛驴存栏量逐步下降，阿胶市场需求旺盛，而新疆及其周边国家和地区集中了世界上70%以上的毛驴，从中亚进口活驴就成为新疆外贸的试水贸易。据喀什海关统计，自2016年8月，从吉尔吉斯共和国进口首批屠宰用驴以来，新疆至今累计进口活驴4.3万余头，贸易额2536万元。喀什泓宇恒通国际货运代理有限公司代理了八家活驴进口企业业务，这些进口公司多为新疆本地企业，尤其以喀什地区和克州企业居多，还包括1家青岛企业。“南疆企业与内
地企业相比优势更明显，过去就与周边国家有贸易往来，转型进口活驴有地缘、语言等优势。”该公司业务员范海英说。据喀什海关副关长阿布力米提·阿布都克里木介绍，进口的屠宰用驴经1天的运输从吉尔吉斯到达新疆伊尔克什坦口岸，在乌恰县活畜隔离场接受为期14天的隔离检疫后再进行屠宰。海关主要对隔离场的使用、进境检疫许可申请与审批、疫病检测和隔离检疫监管、进口报关单证件核对等方面进行重点监管，把好入境活畜质量安全关。同时，为确保活驴进口安全顺畅，喀什海关专门开辟绿色通道，坚持实行“24小时预约通关”服务。特别是在2018年4月20日，随着出入境检验检疫管理职责和队伍划入海关后，进出口企业可统一通过“单一窗口”报关报检，实现一次申报、一次查验、一次放行，最大程度地缩短了活驴进口的通关时间。岳普湖县宏伟食品进出口贸易有限公司负责人吴宏伟表示，此前一批活驴进口的通关时间大概要8小时，但机构改革后只需5小时左右，极大便利了企业进口，且毛驴的存活率也稳步提高。“我们进口的这些活驴，经检疫合格后，驴肉主要用于制作熟食，驴皮用于加工阿胶，通过冷藏运往山东、北京和河南等地销售。”吴宏伟表示。（姚姣姣）（中国日报新疆记者
站）来源：中国日报网 [SEP] [unused7] 新疆进口活驴贸易火爆 2018年同比增长超四成 量值创新高 [SEP] 
 [unused5] 新疆，喜欢，孩子，老照片，告诉，骑毛驴，交通工具，毛驴，载歌载舞，妇女，小姑娘，学校，牧民，美女 [SEP]  [unused6] 1943年的新疆，为何新疆人喜欢骑毛驴，老照片告诉你 [SEP]  [unused8] 抱着孩子的新疆妇女新疆人喜欢载歌载舞新疆的熊孩子新疆人的交通工具怎么是毛驴新疆的小姑娘新疆的学校新疆的牧民新疆的美女 [SEP] [unused7] 1943年的新疆，为何新疆人喜欢骑毛驴，老照片告诉你 [SEP] 
 [unused5] 养殖，驴种，品种，驴肉，养殖户，产仔，繁殖，营养价值，大家，驴胶，环境，深受，生长，达到，种植，算是，建议，长成，需求量，瘦肉 [SEP]  [unused6] 驴肉的经济价值和营养价值都很高，这4种优质驴种可以了解一下 [SEP]  [unused8] 驴肉的经济价值和营养价值都很高，这4种优质驴种可以了解一下肉牛的养殖在我国一直都是比较火热的养殖项目，在市场上驴肉的价格也是非常高的，需求量也非常的大，而且驴肉不仅肉质鲜嫩，含有非常高的营养价值，深受消费者的喜爱。但是在人工种植的时候，还是要注意选择一些优质的驴种，这样才能达到一个更高的收益，下面小编就给大家带来了几种优质的驴种，养殖户们可以参考一下。1、德州驴德州驴是很多人都知道的一种品种，也是全国知名的驴种。这种品种的灵个头是非常高大的，而且生长能力也非常好，抗病性也很高，很少受到一些病害的威胁，而且这种品种的梨对环境的适应能力也是比较强的，可以在各种环境中正常生长；而且这种驴的皮毛也是非常厚实的，可以生产驴胶，经济效益是非常高的，而且还耐粗饲料，是很多养殖户养殖驴的首选品种。2、新疆驴新疆梨这个品种也是非常
受欢迎的，主要分布于我国的北部和一些西北地区，它对环境的适应能力是比较强的，能适应的最高温度是在40度，最适应的低温是在零下40度，所以深受养殖户的欢迎。而且在一些荒漠的地区和恶劣的环境中，都能够顽强的生存下来，是非常耐粗饲的，但是同时也保证了自己的高瘦肉产出。所以如果养殖地的自然环境比较差的话，可以选择这个品种。3、关中驴关中驴是一种非常温顺的驴种，总体来说，这种品种的梨本身还是比较耐干旱的，但是不适合在温度比较低的环境中生长，相对于其他的驴种来说，这种品种的驴生长繁殖是比较快的，而且产肉率也很高，一般情况下，两年内的幼驴就可以长成成驴开始繁殖，而且产仔的时间可以达到八年，产仔率算是很高的了。4、广灵驴广灵驴在所有的驴品种中，算是生命周期最长的了，一般情况下，它会比一些常见的鱼多活5到8年，所以很多养殖户都非常喜欢养殖这种驴，因为他们认为这种驴的营养价值是比较高的，所以在市场上是很难见到这种品种的驴肉，这种品种的驴发病率是非常小的，平常饲养的时候，它的需求量也是非常的低，比较容易养活。以上四种就是我国目前品质最好的几种驴类，其实不管是肉质还是养殖繁殖，这几种都是非常优质的，所以想要养
殖的朋友们可以多了解一下这四个品种。本问仅供参考，如果你有更好的方法或者建议，欢迎在下方留言评论。 [SEP] [unused7] 驴肉的经济价值和营养价值都很高，这4种优质驴种可以了解一下 [SEP] 
 [unused5] 毛色，外貌，为主，粉白色，新疆，分布，端正，关注，生产，分类，黑色，介绍，知道，驴肉，品种，体型，体格，灰色，仰望，苍天 [SEP]  [unused6] 养肉驴有哪些品种？养肉驴什么品种好？点进来我教你如何辨认！ [SEP]  [unused8] 养肉驴有哪些品种？养肉驴什么品种好？点进来我教你如何辨认！我们都知道驴肉的味道非常的鲜美，但是你们知道这世界上有多少品种吗？然而那个品种的肉驴最好呢？那么今天我们就来一起了解一下吧。养肉驴的品种分类：肉驴是体型的大小进行分类的，分为大，中，小三种类型。小型驴的品种介绍1、华北驴华北驴主要生产于陕北黄土高原以东，长江以内之黄淮海平原，而且分布在东北三省，是一类的小型驴。华北驴的外貌体型是以灰毛色为主，遗传性稳定，被称为华北驴，而且它的体型很小，但是适应能力非常的强，数量大分布广。2、新疆驴新疆驴主要生产于新疆南疆喀什、和田地区，新疆驴的体型外貌，它的体格非常矮小，体质干燥结实，头部略大，在耳壳内生长着短毛，胸宽深不足，四肢较短，毛为灰色和黑色。中型驴的品种介绍1、庆阳驴庆阳驴主要生产于甘肃省到东部的庆阳，正宁，宁县，华池
以及陕西的吴起，定边等县区。但是大部分都是以庆阳县为中心。庆阳驴的外貌体征，它的毛色以三粉驴为主，体格非常粗壮，头中等大小，耳不太长，胸部发育良好，腹部较大，40吨，行动灵活，庆阳驴属于中型驴。2、云南驴体形外貌：头显粗重，额宽隆，耳大长；胸浅窄，背腰短直，尻斜短，腹稍大；前肢端正，后肢稍外向，蹄小而尖坚；被毛厚密，毛以灰色为主，并有鹰膀，背浅，虎斑；其它部分为红褐色。大型驴的品种介绍1、德州驴它的体型外貌：毛色分为三粉，鼻子周围粉白色，眼部周围粉白色，腹部粉白色，以及乌头全身黑色梁总，而且四肢非常有力，关节明显，体型方正，体格高大，结构均匀。2、关中驴它的体型外貌：毛色一般为栗毛和青毛，但是90%以上都是黑毛，关中驴的体格高大，结构均匀，体型略长方形，眼大有神，前胸宽管，体姿优美。养肉驴什么品种好？在中国最优良的驴种分别是：关中驴，德州驴，新疆驴等。今天先结束啦，如果您还想继续关注养殖或种植这一方面的需求，您可以关注我，每天不定时为您更新，此文章为仰望苍天泪原创，特此声明！ [SEP] [unused7] 养肉驴有哪些品种？养肉驴什么品种好？点进来我教你如何辨认！ [SEP] 
 [unused5] 养殖，新疆，管理，需要，农作物，环境，饲养，动物，进行，饲料，考虑，驴皮，驯化，地方，喂养，培育，出来，粪便，像是，玉米 [SEP]  [unused6] 饲养新疆驴，技术很重要，饲料和管理都不能差 [SEP]  [unused8] 导语：我国的新疆地区已经形成了一个养殖大省，因为这里的土地的资源是非常丰富的，可以养殖多种种类动物，驴就是在新疆养殖里面的一种。新疆养殖的驴也是有特别性的，不仅是饲养的价值很高而且当今对驴皮的需求也是越来越多。所以越就促进了新疆驴的规模养殖，新疆的驴是他们本地的人自己培育出来的品种，在经过了很长时间的驯化还有培养以后，新疆驴的脾气已经变得很温顺，耐力也很厉害。当地的人都使用它来进行拉货，新疆驴的适应性也很强，不仅能够在40多度的高温里边生活，也可以在零下的低温里面生活，可以说是一个非常好的品种。一、新疆驴养殖环境在考虑养殖新疆驴的时候，先要找一个非常适合的环境。所以要根据当地的气候环境来找一个适合的地方建设养殖场，建设养殖场的时候最好是需要面朝南方的，而且养殖场要有坡度。里边还需要有够多的窗户来进行通风和换气，还能够保证，阳光的光照充
沛。在入口的地方还要设好消毒池，里边设置饲料槽和驴床，还有粪便沟和饮水槽这样的措施。这些方方面面都要考虑的周到全面，才能够更合理的养殖。二、饲料喂养在养殖新疆鱼的时候，饲料也是需要考虑的主要关键。他的饲料主要是用草料还有各种农作物的秸秆来组成的，比如说就可以种一些桔杆类的农作物，来辅助一下养殖驴，这样就可以节省一部分的成本。要是想要种植青草来饲养驴的话，可以种植悠悠草，它比较适合喂养驴。要是那些不容易折断的，草料是不能够给驴吃的。要不然会让驴产生疾病。然后还要给驴吃一些精料，就像是玉米或者是大豆。每天早上和中午还有晚上都要喂一次。晚上给驴吃得多一点。三、圈养管理如果养殖的是比较有规模的方式的话，圈养还是最好的管理方式。设置圈舍需要注意的是，驴和驴的距离要在一米左右，食物槽也要按照驴的位置来设定，每头驴都要对应一个食物槽，更换不要频繁，以避免相互之间会有影响。喂饲料的时候也要均匀一点，这样才能够让驴均匀的生长。管理起来比较容易出手的时候也方便。新疆于它的抗病性一般都很厉害，比牛和羊这些动物的耐性要高。但它也是会生病的，所以在密度管理和环境卫生上面要做好功夫才行。 [SEP] [unuse
d7] 饲养新疆驴，技术很重要，饲料和管理都不能差 [SEP] 
 [unused5] 饲养，大家，注意，环境，喂养，进行，出现，养殖，粪便，提高，秸秆，品种，处理，繁殖，食欲，配备，通风，保证，今天，动物 [SEP]  [unused6] 养殖新疆驴，注意饲养和管理，可以很好的提高收入 [SEP]  [unused8] 养殖新疆驴，注意饲养和管理，可以很好的提高收入！辽阔的大美新疆，在我国占地面积是最大的一个地方，这里有非常辽阔的土地，也生长着很多非常有特色的动物，今天给大家讲解的是一种驴，这个品种受到大家格外的关注。但对于饲养还有管理是有非常大的技巧的，今天就和大家讲解一下。在我国辽阔的边疆土地上居住着很多牧民，饲养着各种动物，大部分动物都是人们经过长期的驯化，特别是在和田、吐鲁番等地区最为集中，这种驴的品种性情非常的温顺，大家都用它当作运输工具，来拖一些比较大的物品，就像我们以前用的驴车，它的这种品种适应的能力相对来说非常的强，对温度的适应性也非常的强，高温能忍耐45度左右，低温也能忍耐到零下40度左右的温度，它的品种非常的优良，不但身体强壮，而且它的肉质也非常高的价值，受到很多朋友的喜欢，也是当地牧民最喜欢饲养的一个种类。虽然它对环境的适应性
比较强，但是我们也要给它有一个舒适的生活环境，驴舍的建造要根据当地的环境还有气温的变化建造，一般它的居住朝向都是朝南或者是东南方向，双坡式的驴舍是最为常用的，包括有一定数量大小的窗，通风采光也要做好，来保证光充足和空气流通，大门口要设置一个水泥结构用来消毒，舍内要设有驴床、还有饲养槽、粪便的通道、还有排尿沟、引水槽、通风换气孔等等都要配备，使用通风口可以非常有效的调节室内的温度和有害气体，从而能有一个良好的空气，及时的处理排出粪便，减少有害气体的释放，这是保证舍内能达到国家的标准。它是草食动物，一般以干硬脆的农作物秸秆为主要饲料，当地牧民把秸秆留下来喂养它，特别是青饲料当中含水量一般都在60%左右，富含有的叶绿素成分非常的多，包括各种野草，牧场等等都是首选的青饲料，如果喂养秸秆首先我们要对简单进行处理，斩成三十厘米长左右的秸秆段，这样有利于它的食用还有消化。不要喂潮湿的饲料，因为这种饲料很容易让它崩溃，也可以用一些粗粮来饲养，这样相对来说成本就要高一些，也是根据个人的条件允许，一天喂养分三次早中晚，特别注意晚上的喂养为主，先用秸秆喂，到半饱的时候在合料，合料就是掺着豆类等作物做成的饲料
，让它再次开胃食欲大增，提高它的饮食量，等到它吃的差不多的时候再喂精粮，这样能够最大限度的提高它的摄食量。对于饲养的肉驴，选择圈养的方式是最好的，只要能挡风遮雨就可以了，设备配备食槽，大约每头驴60~80厘米左右的吃食空间就可以了，成年之后根据食位的距离，设置栅栏当做屏障，防止互相打扰，互相攻击，对于繁殖管理上需要我们注意的就是留下体型比较好，比较高体型、比较大的母驴作为种驴，目前市场上很多的肉类都是以同类交配繁殖的，也有和马杂交的，很多养殖户采用人工授精，集体受精的方式，这样有利于大批量的繁衍，可以加速优良品种的培育和推广。对于疾病的防治也要加强，肉驴相比其它的马科动物更要厉害很多，抗体也比较强，不容易生病，但是大家也不能忽略了，必须在卫生的环境养殖条件下进行，避免到时候不必要的损失，要注意环境的卫生，防止传染病的发生，一旦出现传染病，如果不及时控制就很容易造成大面积的死亡，对于养殖户来说损失是非常大的，消毒卫生一定要做好。如果食用发霉的饲料，或者是不干净的饮水就会出现中毒现象，食物中毒后它的表现为食欲减退，舌苔会比较厚，还会出现腹泻便稀等现象，严重的像拉水一样，大便含有黏液，含有血
液或者是脱落的表皮组织，大家一定要勤于发现它的粪便情况，出现这种情况要在第一时间处理，如果处理不及时就会造成肠胃炎的发生，出现了这种情况，首先我们要进行抑菌消炎，去正规的兽医院购买，第一时间进行隔离开，不要传染到其它健康的驴。关于新疆驴的养殖今天就和大家讲解到这里，如果还有不清楚的地方可以给我留言，有其它的想法的朋友可以写出你的见解。 [SEP] [unused7] 养殖新疆驴，注意饲养和管理，可以很好的提高收入 [SEP] 
 [unused5] 饲料，饲养，谷粒，笼子，拒食，环境，红色，麻雀，冬季，蔬菜，谷壳，后来，雄鸟，幼鸟，小米，谷子，油脂，惊飞，脖子，网络 [SEP]  [unused6] 叫声动听的鸟，三道眉草鹀，教你如何饲养它 [SEP]  [unused8] 记得小编以前家曾经养过，是从小养的，都不用放笼子里，你叫她就过来了，平常喂小米，就是用鸡蛋混合后放锅里蒸了再拿出来用手碾碎就行，平常可以拿点水果、蔬菜给它塞笼子缝里，像白菜、苹果、西瓜之类的。我家那个是母的，经常就飞到你脖子那里蹲着，或者在你头顶抓着你头发。那小鸟后来出意外了，因为好奇转动的机器就被。当时连我爸都哭了，我就更不用说了。如何饲养？笼的特点：三道眉草鹀属食谷笼鸟，可用黄雀笼，亦可自制类似大小的竹笼，最好是封闭底、并有底圈，以防谷粒或谷壳飞出笼外，小型食、水罐各一枚、栖杠一根。饲料和喂法：三道眉草鹀可只给粒料，不给软料。如把谷子(或草籽)和稻子各半混合后喂给，经常在笼中挂喂些蔬菜或野菜，任其自选。冬季增加10%的油菜籽。换羽期补充10%的鸡蛋小米(或鸡蛋大米)。管理和调教：刚捕获的野生三道眉草鹀十分怕人，见人惊飞碰撞。应捆膀放入
有笼套罩起的笼中饲养，尽量保持环境安静，否则会碰得头破羽损。待鸟吃饲并稍安定几日后，再逐渐打开笼套，并置常有人走动的地上，使鸟逐渐适应。每周添换两次食、水，吹去食罐中剩余的谷壳，每周彻底清理一次鸟笼。待开始自己小声鸣叫后再全部去掉笼套，早晨或中午(冬季)挂明亮的高处，激发其鸣啭；平时仍置地面。南北方饲养三道眉草?均可随当地自然气候，无须特别照顾。三道眉草鹀体型象麻雀，但比麻雀为大。雄鸟体长15- 16厘米，头顶和背部栗色至栗红色，布满显著的杂斑。眼光和耳羽黑色，眉纹和嘴纂部至眼下方为白色，胸部有栗色至栗红色横带。雌鸟体羽深暗，栗红色不明显。 三道眉草鹀饲养于小型鸟笼中，芙蓉笼等较为适合。饲料以谷粒为主，可喂谷子、小米、稗子等，并每日供给少量昆虫和面包虫。也可以用雏鸡饲料喂食，但要让其逐步适应。在冬季以及换羽期，应增加些苏子和含油脂食物。三道眉草鹀每周需水浴2~3次。三道眉草鹀野性较大，成鸟饲养时要遮挡好笼衣，要逐步让其熟悉环境。要加强观察，防止产生拒食和惊扑笼子。要以昆虫诱食，拒食的要强行填食。最好选择刚学飞的幼鸟饲喂，既少填食之麻烦，又能较快地伏笼。雄鸟鸣唱较好，观赏价值较高。（故事
完，图片均来源于网络，内容原创，与图文无关） [SEP] [unused7] 叫声动听的鸟，三道眉草鹀，教你如何饲养它 [SEP] 
 [unused5] 分布，进行，鸟类，身体，能够，栗色，声音，大家，叫做，挑选，应该，白色，头部，颜色，类似，选择，凑近，外向，便是，饲养 [SEP]  [unused6] 鸟的王国：三道眉草鹀，胖嘟嘟的十分好看，该怎么饲养？ [SEP]  [unused8] 欢迎大家来到鸟的王国，我是你们的小编大牙妹呀。今天和大家一起认识一种新的鸟类，它的名字叫做三道眉草鹀。这种鸟是一种棕色的鹀，这种鸟它的特点非常的明显。我们仅从它的名字就可以看出来，这种鸟事其实是有一些奇特的。它还有许多的别称，比如三道眉、山带子、小栗鹀。它总共有五种亚种，学名叫做Emberiza cioides。这一类鸟长得非常漂亮，它们的观赏价值特别高。要说该怎样区分它，主要有三个方面。第一个就是要看它的整体体型。它在鹀（wú）这个鸟类之中属于体型比较大的了,身长能够达到16厘米。它的毛发伸缩性非常的强，给人一种胖胖的感觉。它的毛发紧缩的时候，体表非常的光滑。但是当他比较紧张，或者是受到了惊吓之时炸毛的感觉非常的明显，尤其是腹部的毛发根根竖立时体型长大非常多。雌鸟与雄鸟完全是不一样的色彩分布，雄鸟的颜色更加的艳丽。整体呈现栗
色或棕色的分布。棕红色主要分布在腮部和前胸的位置，身上是大面积的浅栗色。它的尾巴不是十分的长，几根分布特别的稀疏。而它的雌鸟颜色就没有这么的艳丽了。身体上的羽毛是比较中规中矩的浅栗色，头部的位置，黑色的纹络比较明显。最后一点就是最能够识别它的一种标志了，那就是它身体上的整个条纹分布规律。身上最明显的就是醒目的黑白色头部图纹或栗色的胸带。这是一种带有眉纹的鸟，纯正的白色条纹非常的显眼。尤其值得一说的就是它那张小嘴巴，就像瓜子的尖端一样，非常的小，并且是灰黑色的。这类的鸟它主要分布在亚洲的东部地区，在亚洲的它们属于留鸟。对于这个词大家应该不会太陌生，这一类的鸟，它们对于环境的适应是特别强的，所以它们繁殖能力也是非常好的。这种鸟在我国分布范围非常的广，它们在野外的生存数量以及种群形态保持的还是非常稳定的，所以它并不被列入野生动物的保护范围之内。被世界上的组织评价为无危的物种，这种鸟的叫声还是十分有特点的。它普通的鸣叫声为短而急的交错语音，它在鸣叫时还需要选择地点那就是只在它栖息的地方歌唱，它的音调普遍偏高，发出的声音为类似的zit声，3到4个音节快速的变换。有一个特别奇怪的特点，可能在动物界
更能让人理解，那就是，在繁殖期的时候，这种鸟类为了吸引配偶。它们会将自己的声音进行修饰。也就是我们常说的，由原来比较生硬与粗糙的音色进行了一些简单的伪装，所以他们的声音就变得更加的动听。这也是它们求偶的一种技巧与方法了。这一类的鸟和一种叫做栗斑腹鹀的极其相似，这一类的鸟常见于我国东北部地区。它们的外表从身体一些特征，其实还是能够分辨的。首先要观察的便是它耳部的羽毛颜色，一个是褐色，而另一个是灰色。接着便是看它翅膀上的白色纹路，三道眉草鹀他的译文并不是十分的明显，并且它背部上面的纵文也较少。从这些细节的部分就能区分出这一类鸟的特别之处了。如果喜欢这种鸟的话，可以去常见的鸟市场逛一逛。因为这类鸟十分的常见，所以购买它的可能性还是比较大的。而我们在选择一只鸟的时候，通常需要从三个方面来挑选。第一个就是寻找一个靠谱的购鸟场所。这一点尤为的重要，只有他们比较正规，他们所养殖的鸟类才能保证身体的健康性。并且如果不碰巧买回家的鸟过了几天就会生病的话，还可以去询问这些卖鸟人，也就是我们常说的售后。这是购鸟最重要的一种保障了。第二点就是鸟的挑选。所有买过鸟的朋友应该知道，在挑选它们的时候，会在一个大的笼
子里挤着一堆鸟。这些鸟儿长得基本类似，让人眼花缭乱的，并且根本不知道要买哪一只。如果没有特别合眼缘的，就要按照这样的标准去挑选。首先要买最大的那一只，从这里我们就能看出这只鸟身体应该是比较健康的，否则它也不会长得这么高大。接着就是身体比较干净的，鸟类会进行自己身体的清洁，如果一只鸟它的身上乱糟糟的或者是瘦弱和不爱动，那么它极有可能是因为生病了，所以无法进行这些简单的清理活动。最后一点就是鸟的性格了。这里特别要指出，鸟的性格分为两大类，一类是比较活泼与外向的，另一类就是内向亲近人的。外向的就是不管是谁它都可以非常的亲近，所以你在购鸟的时候会在手里拿一些鸟食，然后那些凑近你的小鸟就是这一类的，喜欢这一类的可以将它们购买回家。还有一类就是可能没有那么的外向，在第一次看见人的时候它们会有一点躲避，但是这一类的鸟，当你买回家之后精心饲养就会越来越亲近你，并且只亲近主人，这一类鸟的忠诚度还是比较好的。所以喜欢哪一类性格的鸟，就要根据这些基本的条件进行判断。今天的鸟类介绍就到这里了，下期再见哦。 [SEP] [unused7] 鸟的王国：三道眉草鹀，胖嘟嘟的十分好看，该怎么饲养？ [SEP] 
 [unused5] 应该，新疆，养殖，保证，粗饲料，秸秆，饲料，提高，驴舍，不会，方法，受到，品种，肠胃，使用，玉米，饲养，牧草，农作物，驴肉 [SEP]  [unused6] 温顺的新疆驴需要什么生活环境，养殖过程该如何饲喂? [SEP]  [unused8] 新疆驴主要分布在和田以及蒙古自治州等地区，这样的品种它有着独特的优点，不仅是性情非常温顺，而且也很耐粗饲料，适应性比较强，可以忍耐吐鲁番盆地的夏季酷暑炎热的气候，同时也能适应高寒地区零下40度的严寒气候，因此这样的品种是经常可以见到的。新疆驴的体质非常健壮，因此出肉率比较高，有着丰富的营养价值。新疆驴的肉汁美味，受到消费行业的青睐，这也是很多老百姓都养殖它的原因。有很多农村的农户为了提高自己的家庭收入，想要通过养殖业来发家致富，它们都会引进新疆驴进行饲养，但是在饲养过程中，虽然它的适应性比较强，为了保证有更高的经济效益以及驴肉的品质，必须要给它一个良好的生活环境，那么接下来我们详细的了解一下，温顺的新疆驴需要什么生活环境，养殖过程该如何饲喂。　　新疆驴在养殖过程中，它需要有一个适宜的生活环境，才可以保证能正常的生长，同时也能
保证驴肉的品质。首先要注意的是驴舍的搭建，应该根据当地的气温变化以及其它的因素来确定，最好是使用坐南朝北的方法搭建，同时驴舍应该有大小的窗户来保证有足够的通风，并且还要有充足的太阳光来照射。除此之外，为了隔离比原体，应该在驴舍的大门口设置一个消毒池，让外来人员以及外来车辆都进行消毒以后再进入驴舍。　新疆驴它是一种吃草的动物，在饲养过程中主要以比较酥脆而且有韧性的农作物秸秆为饲料。因此养殖户们可以结合当地的实际情况，适当的种植一些秸秆的青草，种植的青草应该富有叶绿素，比如说各种野草或者是牧草农作物的新鲜秸秆等等，这些都可以让新疆驴使用。但是在饲喂的时候，一定要把这些青草加工，应该用切割机将这些秸秆牧草切割为三厘米左右的短让它们食用。　　虽然它的适应能力比较强，但一定要注意在饲喂过程中千万禁忌为一些半干不湿的饲料，或者是折之不断的饲草，这样都会对新疆驴友这一定的伤害，同时也会让它们的肠胃变得没有那么的健康。除此之外应该配合其它饲料一同饲喂，比如说豌豆，玉米等等其它的精饲料，每天早晨和晚上各喂一次。每次饲喂的时候，都应该先喂青饲料然后在给它们使用粗饲料，这样可以增加新疆驴的食欲。　　每次喂青
饲料的时候都不能一次性太多，应该让它们吃大半饱，这样才可以保证下一次食欲更加的旺盛。养殖户如果有一定的时间，还可以使用勤添少喂的方法来喂新疆驴，这样才可以保证它们的肠胃不会受到任何损伤，同时也可以保证新疆驴有更旺盛的食欲。除此之外还要注意的是一定要保证它们的料槽足够的干净，应该把所剩的杂草以及玉米和其它饲料都清理干净，以免因为误食了发霉的饲料导致一系列的疾病。　总结：新疆驴也属于一种肉驴，它比起马和牛来说更耐粗饲料，而且抗病能力比较强，但是这并不代表它不会生病，尤其是在大批量养殖的条件下，应该及时的做好预防工作，要用防治结合的方法，应该注意环境卫生，防止有疾病发生。其实在养殖性交流过程中，能给它们一个优良的环境，才可以保证能正常的成长，同时也可以提高养殖户积极效益。了解一大家在养殖新疆旅游的时候，应该不断的学习各种养殖知识，才可以保证有更高的收入。 [SEP] [unused7] 温顺的新疆驴需要什么生活环境，养殖过程该如何饲喂? [SEP] 
 [unused5] 物种，红色，褐色，岩石，黑色，蓝灰色，黑褐色，羽缘，栗色，命名，食物，昆虫，jier，头顶，纵纹，灌丛，河谷，emberiza，眼纹，灌木 [SEP]  [unused6] 灰眉岩鹀你真的了解吗？灰眉岩鹀知识科普 [SEP]  [unused8] 灰眉岩鹀，拉丁学名Emberiza cia，别名是灰眉子、灰眉雀，属于脊索动物门、鸟纲、雀形目、鹀科的一种动物，英文名称是Rock Bunting，命名人为Linnaeus，命名时间是1766年。它雄鸟额、头顶、枕，一直到后颈均为蓝灰色，头顶两侧从额基开始各有一条宽的栗色带，其下有一蓝灰色眉纹，眼先和经过眼有一条贯眼纹，在眼前段为黑色，经过眼以后变为栗色，颧纹黑色，其余头和头侧蓝灰色。上背沙褐色或棕沙褐色，两肩栗红色，均具黑色中央纵纹，下背、腰和尾上覆羽纯栗红色、无纵纹或纵纹不明显，有时具淡色羽缘，翅上小覆羽蓝灰色，中覆羽和大覆羽黑色或黑褐色，中覆羽尖端白色，大覆羽尖端棕白色、皮黄色或红褐色，在翅上形成两道淡色翅斑。飞羽黑褐色，羽缘淡棕白色，内侧飞羽具宽的皮黄栗色或淡棕褐色羽缘和端斑。中央一对尾羽棕褐色或红褐色，羽缘淡棕
红色，外侧尾羽黑褐色，最外侧两对尾羽内翈具楔状白斑，尤以最外侧一对大，次一对较小。颏、喉、胸和颈侧蓝灰色，其余下体桂皮红色或肉桂红色，腹中央较浅淡，腋羽和翼下覆羽灰白色。雌鸟和雄鸟相似，但头顶至后颈为淡灰褐色且具较多黑色纵纹，下体羽色较浅淡，胸以下为淡肉桂红色。虹膜褐色或暗褐色，嘴黑褐色，下嘴较淡，脚肉色。该物种栖息于裸露的低山丘陵、高山和高原等开阔地带的岩石荒坡、草地和灌丛中，尤喜偶尔有几株零星树木的灌丛、草丛和岩石地面，也出现于林缘、河谷、农田、路边以及村旁树上和灌木上，海拔高度500-4000米。该物种常成对或单独活动，非繁殖季节成5-8只或10多只的小群，有时亦集成40-50只的大群。白天在地上边走边啄食，不时发出“jier、jier”的叫声。秋冬季多活动在向阳河谷两侧的农田、草坡或村旁附近农地上，当人接近时，则从地上飞起栖停在附近树上，稍后又陆续下地或飞走，通常不远飞，一般飞10-20m后又落地或钻入灌丛和草丛中。繁殖期间常站在灌木或幼树顶端、突出的岩石或电线上鸣叫，鸣声洪亮、婉转、悦耳、富有变化。常常边鸣唱边抖动着身体和扇动尾羽。主要为留鸟，一般不迁徙或部分迁徙或游荡。灰眉
岩鹀生长主要以草子、果实、种子和农作物等植物性食物为食，也吃昆虫和昆虫幼虫。植物性食物除大量的杂草种子外，还有小麦、燕麦、荞子等农作物；动物性食物主要有鞘翅目金龟甲、步行虫，以及半翅目、鳞翅目和直翅目昆虫及昆虫幼虫。该物种分布范围广，不接近物种生存的脆弱濒危临界值标准，种群数量趋势稳定，因此被评价为无生存危机的物种。此物种目前已列入《世界自然保护联盟》 2012年濒危物种红色名录ver 3.1——低危。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 灰眉岩鹀你真的了解吗？灰眉岩鹀知识科普 [SEP] 
 [unused5] 白色，栗色，图纹，胸浓皮，东北，纵纹，褐色，尾羽，羽缘，高山，冬季，雄鸟，丘陵，地带，开阔，林缘，脸部，灌丛，醒目，中央 [SEP]  [unused6] 三道眉草鹀，雄雌相似，三道白色的眉纹 [SEP]  [unused8] 三道眉草鹀，体型略大的棕色鹀，体型大约在16厘米。三道眉草鹀，具有醒目的黑白色头部图纹和栗色的胸带，以及白色的眉纹、上髭纹并颏及喉。三道眉草鹀，栖居高山丘陵的开阔灌丛及林缘地带，冬季下至较低的平原地区。三道眉草鹀，繁殖期雄鸟脸部有别致的褐色及黑白色图纹，胸栗，腰棕。三道眉草鹀，雌鸟色较淡，眉线及下颊纹皮黄，胸浓皮黄色。雄雌两性均似鲜见于中国东北的栗斑腹鹀。三道眉草鹀的喉与胸对比强烈，耳羽褐色而非灰色，白色翼纹不醒目，上背纵纹较少，腹部无栗色斑块。幼鸟色淡且多细纵纹，甚似戈氏岩鹀及灰眉岩鹀的幼鸟但中央尾羽的棕色羽缘较宽，外侧尾羽羽缘白色。 [SEP] [unused7] 三道眉草鹀，雄雌相似，三道白色的眉纹 [SEP] 
 [unused5] 东风，养殖，个体，斑块，雄性，雌性，稚螺，习性，进行，生长，适应，生殖腺，变态，分布，栖息，成熟期，腹足，雌雄，水温，软体动物 [SEP]  [unused6] 科普一下，了解东风螺的请举手 [SEP]  [unused8] 东风螺，拉丁文名是Babylonia lutosa(Lamarck)2Babylonia oreolata(Lamarck)，别名是海猪螺、甜螺、南风螺，属于软体动物门、前鳃亚纲的一种动物。东风螺分为泥东风螺和方斑东风螺两种。 贝壳长卵圆形，质坚厚，一般壳高56-70mm，宽约为高的2/3，螺层8-10层，缝合线明显，螺旋部呈圆锥形，每层迅速增高，膨圆菜部3-4层的上部形成肩角，肩角下面略直。壳表灰白色，外被黄褐色表皮，有砦个体具有隐约的淡褐色斑块。壳表光滑，生长线明显。壳口长卵形，内面白色，有光泽。外唇较薄，内唇加厚外卷。有的个体脐孔被内唇所遮盖。前沟圆形的粗肋。厣角质，长卵圆形，坚厚，棕色，核位于前内侧。 贝壳长卵圆形，质坚固，一般壳高72-84mm，宽40-46mm，形状似泥东内螺而稍大。螺层约9层，缝合线处呈附梯或红褐色的四方形斑块，
体螺层上有3行斑块，上面一行斑块较大。壳口呈半圆形，壳内面白色，可透视壳面斑块颜色。东风螺垂直分布于潮下带数米至数十米水深。底质方斑东风螺和台湾东风螺栖息底质以沙质为主，泥东风螺栖息于泥沙底质中。东风螺水温适应范围14～33 ℃，最适水温23-30℃；盐度适应范围14～34，盐度低于12则大量死亡；pH值适应范围8.0～8.4。东风螺的活动具有日伏夜出的习性，白天潜伏在沙泥中并露出水管，夜间四处觅食。活动为匍匐爬行，能借助腹足分泌的粘液滑行活动。室内培养的稚螺常爬出水面附在池壁上。东风螺具有明显的迁移习性。性成熟年龄东风螺为雌雄异体。雄性生殖系统由精巢、输腺和雄性交接器等器官组成。雌性生殖系统由卵巢、输卵管及附属腺和雌性交接器等器官组成。从外表一般较难区分其性别，通过解剖检查其生殖腺颜色，雌性生殖腺呈黑灰色，而雄性生殖腺呈桔黄色或浅黄褐色。东风螺行雌雄交配，体内受精，受精卵在卵囊内自雌体排至水中继续发育。东风螺性成熟年龄为1龄。幼体生长水温24.0～27.0 ℃，方斑东风螺孵化般经25天培育即变态为稚螺；台湾东风螺孵出的幼体，经22天培育变态为稚螺。方斑东风螺变态时个体壳高平均为130
0 μm，日平均增长速度为32.0 μm；台湾东风螺变态时壳高平均950 μm，日平均增长为24.5 μm。稚螺生长水温25.1～27.2 ℃，方斑东风螺稚螺经20天培育，个体壳高从1.5 mm长至5.7 mm，壳高日平均增长为0.21 mm。台湾东风螺稚螺经20天培育，个体壳高从1.5 mm长至5.8 mm，壳高日平均增长为0.22 mm。苗种生长水温22.0～25.5 ℃，方斑东风螺苗种经44天的浅海沉笼养殖，个体平均壳高从8.5 mm长至12.5 mm，壳高月均增长为2.7 mm；水泥池方式养殖，个体平均壳高从8.5 mm长至10.3 mm，壳高月均增长为1.2 mm。成熟期和繁殖期栖息广东沿海的东风螺，其成熟期和繁殖期在4～9月，各地有异。每年海区水温逐渐升到25 ℃时，东风螺便陆续进入成熟期和繁殖期；一般雄性的成熟期较雌性稍长。在繁殖季节，雌雄性可多次交配繁殖，雌螺个体年均产卵量有几十万粒。东风螺属软体动物腹足纲蛾螺科，分布于中国东南沿海，东南亚及日本等。养殖技术包括池塘养殖、吊笼养殖、港湾围网养殖三种养殖方式。1、池塘养殖多用土池，也有用水泥池。土池养殖放养前应提前进行毒池
、晒池。进水应通过闸网过滤，减少鱼、蟹、螺类等敌害生物进入养殖池。东风螺投苗数量为5～6万只/亩，规格以0.5～1.5 cm的稚螺为宜。2、放养后保持水质相对稳定，潮间带土池应尽可能利用海洋每月两次的大潮期进行大换水改善水质；水泥池养殖日换水量约1/3。饲料每天早、晚投喂杂鱼肉、贝肉或虾肉等，饲料投喂前应去除骨、壳后用绞肉机或手工剁碎。3、日投饲量为东风螺总重的5～10%，当天实际投饲量应视残饵量而定。养殖水深在60～100 cm。可单养或与虾、鱼、其它贝类混养。经养殖8～10个月，东风螺可达上市规格。1990～2002年，国内先后有厦门大学、福建长乐海蚌场、南海水产研究所、湛江海洋大学等单位对东风螺的繁殖生物学、生态习性、人工育苗养殖技术等方面进行了研究，发表了有关的论文。南海水产研究所近几年来结合生产在东风螺人工育苗养殖研究方面取得了阶段性成果。2000年8月上、中旬在广东南澳县开展试验，9月5日统计方斑东风螺出苗量为803万只，个体平均壳高为1～2 mm。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 科普一下，了解东风螺的请举手 [SEP] 
 [unused5] 对虾，养殖，条件，头胸甲，蓝色，饵料，额角，鱼虾，种类，生物，了解，数量，季节，情况，中国，腹部，黄色，性状，关系，底质 [SEP]  [unused6] 养殖对虾类的鉴别与比较，对虾的优缺点，以及中国对虾的外观 [SEP]  [unused8] 导语：养殖对虾类的鉴别与比较，对虾的优缺点，以及中国对虾的外观（一）主要养殖对虾类的鉴别地球上生活着各种各样的生物，它们的形态结构千差万别，为了便于研究，把它们分门别类地排列起来，以表示进化等级和亲缘关系。对虾属的虾都是大型种类，它们主要的生物学特征是：额角上、下缘都有锯齿；身体左右侧扁，腹部发达，第二节的侧甲被第一节所覆盖；第三对步足呈钳状；卵不抱于腹部，直接产于水中。我国近海已发现近十种对虾，大多数分布于东海、南海，黄海、渤海只有中国对虾一种，但产量却很高。已开展养殖的种类有中国对虾、短沟对虾和长毛对虾、墨吉对虾、斑节对虾、日本对虾。从形态上对虾属可以分为三组：第一组：日本对虾组，其特征是大多数头胸甲背面有三条明显的纵沟一中央沟和额角侧沟，均伸到头胸甲中部以后；眼眶后方有明显的额胃脊和额胃沟，有肝脊，第一触角鞭特短（
短于眼柄）。日本对虾、宽沟对虾、红斑对虾和寺尾氏对虾就属于这一组。日本对虾甲壳光滑无毛，体上有十多条棕色和蓝色相间的横斑，附肢黄色，尾肢后部色泽鲜艳，呈鲜蓝色和黄色，边缘为红色。齿式8-12/1-2，额角侧沟略窄于额角后脊，尾节有三对侧棘，雌性交接器前端开口，方形。“耐干性”较强，离水后可较长时间不死。最大体长可达21厘米，体重可达110克。雌性大于雄性。（二）中国对虾组，其头胸甲背面前部的额角后脊上都没有明显的纵沟（中央沟），在头胸甲后部该脊的左右两侧也没有侧沟，无肝脊。第一对触角的触鞭较长，其长度等于或大于头胸甲。“耐干性”较差，离水后较快死亡。中国对虾、长毛对虾和墨吉对虾属此组。上述这三种虾的体色和形态十分相似，必须仔细观察才能辨别。长毛对虾和墨吉对虾的剑形额角，比中国对虾的略短而细，但基部背面却显著隆起。特别是墨吉对虾隆起最高；两种虾的第一触角上鞭比中国对虾的显著短，其长度约与头胸甲相等。此外，这三种虾雄性的第三颚足末两节的长短比例和形状也各有不同，区别显著：长毛对虾的末节特别长，长度约为末2节的1.5-2倍；墨吉对虾却显著地短，长度只有末2节的1/2。中国对虾的额角后脊至头胸
甲中部消失，额角平直，基部微突，末端较粗，第一触角上鞭长于头胸甲，齿式7-9/3-5。体躯肥大，成长的雌虾体长约在18-23厘米之间，体重约60-100克，最大的个体长达26厘米，重体200克以上；雄虾体长约15-18厘米，体重仅35-50克左右。活体的雌雄虾稍有不同，雌虾微显褐色和蓝色，渔民俗称青虾；雄虾体色微褐而黄，渔民俗称黄虾。雌性的第二触角鞭较细长；雄性的则较粗短，有一明显的折处，游泳时背面观呈“、”形。长毛对虾的齿式为7-8/4-6，体白色略带粉红，雌虾较雄虾为大，雌虾最大体长为21厘米，体重达105克，雄虾最大为18厘米，体重89克。墨吉对虾甲壳甚白，表面光滑，齿式为8-9/4-5。雌的亲虾重60-70克，最大94克，雄性个体较小，一般在50-60克。（三）斑节对虾组，其特征介于前两组之间，头胸甲背面后部一般有中央沟，但无额角侧沟；无额胃脊，但有肝脊。短沟对虾和斑节对虾都属于这一组。斑节对虾头胸甲中央沟窄而浅，第一触角鞭稍长于柄部，头胸甲肝脊乎直前伸，中部稍弯，额角的前部较粗，稍似中国对虾。齿式7一8/2-3，通常为7/3枚。活体呈淡赤褐色，腹部有蓝色和暗绿色的横纹，腹肢呈
赤色，甲壳平滑无毛。斑节对虾是迄今所知对虾属中个体最大，生长较快的一个种类，在海南岛捕获的个体平均体长在30厘米左右，体重在300-400克，最大个体近500克。群体不大，常和某些对虾混杂一起。这种对虾对于饵料的选择不严格，为杂食性，也可单用植物性饵料喂养，且离水后的抗耐能力较强，具有活虾出口的优越条件，是值得引起注意的优良养殖种。四）作为养殖对象的优缺点比较现将我国沿海几种养殖对虾的优缺点。对虾养殖场地应根据以下几个条件来选择。一、地形和地质条件（一）地形一般选择在中潮区，底面较平坦的内湾、江河入海的两岸、沿海洼地或滩涂地带，最好是“口小肚大”的港叉，建造时省工、省料。位置不宜过低或过高。过低施工困难，投资大，也不安全；过高则进排水不易。一般建造养虾池的滩面水深应保持在0.8米以上。（二）地势要求平坦，岸边向外有一定的倾斜度，但倾斜度要小。（三）土质（底质）最好是泥质或泥沙质（大于62微米的颗粒占20%以下，大于5微米的颗粒占50%左右），这种土介于泥和沙之间，这样建堤牢固，不易冲塌，保水性能好，水中的养料不易渗漏损失，有利于饵料生物的繁殖。沙质底保水差，水质瘦，饵料生物少，而且建堤
建闸不牢固。泥质或软质底，不适于鱼虾类生活，筑堤建闸也较难。在查看底质时，不光要看表层的土质，还要作不同层的底质分析。二、水源和水质条件（一）水质水质主要是指水的物理、化学性状。海水的理化性状包括pH、盐度、溶解氧、混浊度及营养盐等。要了解这些性状的季节变化范围，是否能为养殖的鱼虾及其幼体所能适应。而营养盐丰富的海区，天然生物生长繁茂，可以减少投饵量，适合鱼虾类养殖。水质瘦（营养盐贫乏）的海区须通过施肥的方法弥补，投饵量也要增多，因而养殖成本较高。（二)潮汐状况是决定纳水方式、水闸数量及池底高程和堤坝高程的依据。一般要求潮流要畅通，潮差要大些，以利于排灌水。（三）降水量和集雨面积根据最大日降雨量、降雨量的周年分布、集雨面积、径流量与淡水源，以确定防洪设施及盐度调节方法。（四）污染不在化工厂、造纸厂、印刷厂、农药厂、炼油厂、洗麻场等有工业污水流入的海区建场，并应注意农田排水、城市生活污水的排放量。有条件的可作分析测定，无条件的可在现场观察有无鱼虾生存，或采水样试养鱼虾作短期观察。三、苗种及饵料条件（一）苗种来源了解人工苗的繁育情况，养殖场尽可能设在育苗场附近，或自育自养。养殖人工育苗没有
过关的种类，要了解附近海区天然苗的种类、数量及苗汛，尽量选择在接近苗源的海区养殖。特别是依靠天然纳苗的大面积港掘养殖，这一点尤其重要。（二）年料生物的种类和资源量了解当地可以作为养殖何料的种类、数量和价格，以及季节变动情况。最好附近有较多的生物饵料资源，这可降低养殖成本。（三）敌害及竞争生物了解海水中直接捕食养殖对虾类或影响养殖对虾类生长的生物的种类、数量、生长特点与繁殖季节等，以确定除害方式及纳水设施。其他条件（一)交通运输条件这关系到建筑材料、饵料、苗种及养殖产品的运输，也关系到养殖的成本。作者点评：小编认为养殖产品的及时运输还可以保证鲜度，提高产值。电力供应情况与动力及照明有关。技术条件及劳动力来源。本文由百家号：老王带你看三农原创；盗版必究。 [SEP] [unused7] 养殖对虾类的鉴别与比较，对虾的优缺点，以及中国对虾的外观 [SEP] 
 [unused5] 鱼缸，饲养，属于，直升机，喜欢，水质，饲料，猫鱼，学名，游动，刀鱼，鱼类，仔鱼，分布，形似，障碍物，细长，地区，阶段，成鱼 [SEP]  [unused6] 奇奇怪怪的观赏鱼 [SEP]  [unused8] 正所谓世界之大无奇不有，在我们所饲养的观赏鱼中也存在着各种奇奇怪怪的鱼类，今天就给大家介绍其中几种比较奇怪的观赏鱼。1、 玻璃猫鱼玻璃猫鱼分布于东南亚溪流地区，全身通透无色，可以清晰地看到其骨骼和内脏器官，头部长有两根长长的触须，形似猫须，因而得此名，由于玻璃猫鱼透明无色的身体，在鱼缸游动时，有时很难发现它的存在，因此也有被称为幽灵鱼。玻璃猫鱼对水质、水温的要求较严格，喜弱酸性的老水，适宜温度在22～28℃间，爱吃活饵，如红虫、丰年虾等；其性情温和，喜欢群居，而且玻璃猫鱼极其害怕“独自一鱼”在鱼缸里，当鱼缸只饲养一条玻璃猫鱼时，它很容易因为孤独而“抑郁”而死，所以在饲养时，建议种植一些水草或者放置沉木、石头等障碍物供其躲藏。虽然玻璃猫鱼的观赏性很高，但由于饲养难度较大，所以不大建议新手去饲养。2、 银水针鱼银水针鱼学名皮颏鱵（kē zhēn），也叫白金水针，
名如其鱼，其身体细长，且嘴部下颌向前延伸，尖长如同一根银针般，因而得此名；银水针鱼主要分布于东南亚，栖息于河流入海口的汽水水域，所以喜碱性略带盐分的水质，适宜温度在22～28℃间，常在上层水域游动，喜食动物性饲料和活饵如红虫、丰年虾等，在饲养上也有一定的难度。3、 阴阳斧头鱼阴阳斧头鱼，分布于南美洲的亚马逊河流域，其身上有黑白相间的花纹，身形酷似一把斧头，因而得此名，而且阴阳斧头鱼展开胸鳍在水中游动时，像是一只燕子，所以又称为阴阳燕子鱼、云石燕子鱼。阴阳斧头鱼的饲养难度不大，喜弱酸性的水质，适宜温度在23～28℃间，性情温和，喜欢群居生活，属于杂食性鱼类，可喂食一些人工饲料（比如薄片饲料或颗粒饲料）；阴阳斧头鱼常在水域上层游动，并且喜欢跳缸，所以在饲养时注意鱼缸加盖，防止跳缸。4、 直升机鱼直升机鱼学名鲟身鲶，因其背鳍向上延伸高高耸，尾鳍成90度的弯曲，加上尾部细长，酷似直升机，因而得此名；直升机鱼是属于异形鱼的一种，有很多种品种，在市面上常见的有皇冠直升机、锹型直升机、枝状直升机、蜻蜓直升机等；直升机鱼性情温和，适合与其他性情相同的观赏鱼一起混养，食性属于杂食性，喜欢依附沉木、石头上
，啃食上面的藻类，是鱼缸中一位不错的“清洁工”；直升机鱼中除了枝状直升机鱼饲养难度较大之外，其他几种直升机鱼都较容易饲养。5、 蛇仔鱼蛇仔鱼，和泥鳅同属鳅科，分布于东南亚的溪流中，身上有黄色的环形条纹，身形似小蛇，因此得名蛇仔鱼。蛇仔鱼的饲养难度不大，对水质的要求不严，喜弱酸性老水，适宜温度在22～28℃间，在食性属于杂食性鱼类，喜欢潜沙和在鱼缸暗处游动，性情活跃好动，常以沉底残饵为食，对鱼缸水质有一定的清洁作用，因为蛇仔鱼会经常在底沙中钻来钻去的觅食，很像是一位卖力的“清洁工”，所以也有称之为苦力鱼、苦力泥鳅。因为蛇仔鱼有潜沙的习性，所以在水草缸造景前期不适合投放此鱼饲养。6、 魔鬼刀鱼魔鬼刀鱼学名线翎电鳗，主要分布于南美洲亚马逊河流域、圭亚那等地区，栖息于沙底质溪流的水域中，其身形呈现刀形，除了尾巴有两个白环，全身漆黑，又因其在鱼缸中常以竖立的姿态在水中游动，很像在风中飘动的黑色大羽毛，所以也称黑羽毛刀鱼。魔鬼刀鱼成鱼体长一般在45-50cm，最长可长至60cm，对水质要求较为高，喜弱酸性的水质，适宜温度在23~27℃间，爱吃活饵，如红虫、丰年虾等；其幼鱼阶段习性温和，可以和同习性
的热带鱼混养，但成鱼阶段具有攻击性，会吃小鱼，混养时须特别注意；魔鬼刀鱼属于夜行性鱼，眼睛视力极差，但能通过自身发出的微弱电流去探查水流、障碍物和食物等，在鱼缸饲养时，可以种植一些水草或者放置沉木、石头等障碍物供其躲藏即可，饲养难度属于中等水平。 [SEP] [unused7] 奇奇怪怪的观赏鱼 [SEP] 
 [unused5] 好像，岛屿，人类，人们，不会，生活，珊瑚，捕鱼，食物，蜘蛛，没有，火山，样子，专门，虫子，风筝，捕杀，觉得，海洋，看到 [SEP]  [unused6] 南太平洋-海洋岛屿所感 [SEP]  [unused8] 第一集 海洋岛屿浪花从海底看好像云彩一样。物种来到孤岛的契机：1.洋流；2.龙卷风。肉食虫子你把我吓死了好么？用海水奏出音乐，闻所未闻~~矶沙蚕的头和生殖器可以分离，好神奇好可怕……看了恩浮塔岛的生活，突然能体会到王维的“即此羡闲逸”的心情了。第二集 漂流者（由西向东讲了动植物是如何从新几内亚岛发展到其它小岛的，这集简直就是小动物、小种子们的史诗啊！）那个什么食人鳄仪式太可怕了，看着都好疼……14多分时，蓝色的水里一大堆表情很不高兴的石斑鱼，看着好诡异……那是蜘蛛幼体吧，怎么扁得跟个电脑芯片似的……在浅水洼里生活的鳗鱼终有一天会回到海里产卵、死掉，那那个地方以后可能就不会再有鳗鱼了吧？哎……感觉他们的故事就快要结束了……果蝠在白天（！）倒挂在树上还要打架哈哈~~拉匹达人的一个老者能根据波涛的隆起形状判断陆地的方向，好牛啊！他们还知道各种季节、风向，能靠星星
指引方向，还有他们的什么侧弦独木舟，都好浪漫啊~~乌燕鸥竟然能呆在空中4年而不着陆……翅膀不会酸么……看到椰果漂洋过海，突然有一种被它的坚强感动的感觉。那个笑脸蜘蛛明明就是个“囧脸蜘蛛”好不……还长了两个对称的媒婆痣和好多毛……鳞趾虎不需受精便可产卵，什么时候人也能进化成这样就好了哈哈~~它们的眼睛也好特别，就像金属一样~~最后看到小动物们可以坐着人类的工具来到另一个岛而不用冒险的时候，真的觉得那是一种幸福童话的结局……（这个时候就不要考虑什么外来物种入侵的问题了~~）第三集 蔚蓝大海（以一个人类遇海难的故事贯穿）一些小生物会在大海的漂浮物上渡过一生，突然觉得生命好渺小……深海里的动物都长得太奇怪了……一只军舰鸟一边飞一边挠痒痒……海龟上岸的时候竟然有一只灰黑色的鸟（小信天翁？）在看它……估计是第一次见到海龟哈哈~~看到海豚们在海面上跳来跳去，觉得好开心好幸福~~我也想找个救野生动物的工作，觉得太有意义了~~第四集 海洋火山第一次知道海底的火山所喷发的东西可以超越海洋的表面。夏威夷岛边缘的干枯熔岩石的样子让我想到了“地狱”这个词。大法螺两只触角摸索的样子好像盲人啊……第一次见到圣诞树管
虫这么漂亮的虫子~~彻底颠覆了我对虫子的认知……突然觉得每一座环形珊瑚岛都是一个故事，每一个海洋上的岛屿都是一个奇迹。第五集 奇异的岛屿鹭鹤走路的样子好萌啊~~但是雄性求偶时候的样子好像王子一样~~长得不太像是亲生儿子的幼仔不太喜欢吃黏黏的虫子，于是干脆不吃了……看来这里的生活很无忧无虑啊~~风筝和蜘蛛丝竟然能钓鱼……话说那是不是带鱼啊……一只雀鸟在所罗门岛上进化成58种不同的鸟，太神奇了……一群蝙蝠深更半夜地在地上翻滚着找食物的场景有些可怕……感觉鸮鹉快变成鸡了……它们的低声好像某种电声乐器啊~~话说我看到一只楔齿蜥的背上有蜘蛛网……第六集 脆弱的天堂海蝴蝶的样子好像《哈利波特》里面的那个飞球~珊瑚在阳光斑驳的海水里真的好像宝石、水晶一样~~看到那样一张大网能杀害那么多的鱼就觉得好可怕。人们只吃人工养殖的动物不好么？（为什么有一只金枪鱼口吐红色的沫子或灰尘？）2乌燕鸥能够在空中连续飞行四年。蜘蛛可以凭借高空急流飞到另一个岛，穿越太平洋。鳞趾壁虎无需受精，雌性产卵就能繁衍后代。拉皮塔后裔开拓南太平洋的各个孤岛，现在是波利尼西亚人。3军舰鸟吃其他鸟的幼雏。珊瑚鱼吃海龟身上的藻类和寄生虫，
给它清洁。信天翁翅膀一米长，在海上练习飞行，落到水里时，远方赶来的虎鲨捕食它们。 海豚快乐地飞出海面翻身。南太平洋南部海水表面没有浮游生物，没有鱼，小船上的人只好吃同伴，囧。搁浅的抹香鲸会干死，皮肤暴晒溃烂。可能是领头鲸导航失误，导致鲸群都搁浅。人们将搁浅的鲸鱼拖到大洋中。4海底火山可创造出新的岛屿。夏威夷的公路有时会被火山熔岩冲毁。桃金娘火山花在冷却的熔岩上生长，花朵鲜艳。白纹方蟹专门捕食企鹅幼鸟。一种鸟利用火山灰的温度孵卵。海星吸走珊瑚的养分，把珊瑚变成骨架。但凤尾螺会吃海星。有些鱼会吃珊瑚，粪便变成海沙，使岛屿增长。圣诞树管虫很萌很像各种卡通小宠物。鳐鱼以浮游生物为食。蓝色欧洲小鹦鹉很可爱。海湖中的水母抓不到鱼，就让海藻寄生，海藻产生糖分供给水母生存。水母生存环境安逸，繁殖众多，没有计划生育。5新几内亚岛是最大是热带岛屿。白腹鼠袋鼠像熊。这里没有猴子，袋鼠可以从容觅食。鹭鹤不会飞，但会狂叫。幼鸟不会吃蚯蚓，囧。没有大型猎食者，所以它们不需要飞。猴尾蜥只吃植物，体型是普通蜥蜴的五十倍。当地人用风筝和蛛丝钓鱼。吸蜜鸟的祖先雀鸟进化为58种鸟，有的专门吃树干的蛆虫，有的专门吸树汁。新西
兰福德兰企鹅生活在丛林里，去海里抓鱼，回到森林里喂养幼雏。鴞鹉体重四公斤，只能爬树不能飞行。它们吃植物，四年繁殖一次，寿命可超过百年。人类帮忙抚养幼鸟。澳洲袋貂带来了鼠疫，毁坏了大量草木，毁灭了森林，人们要捕猎它们，却很难，它们数量众多。新西兰的史蒂芬岛生活着很多原始动物。楔齿蜥几天才动一下，每小时才呼吸一次。它们不善于捕捉昆虫。人类带来了哺乳动物猫和老鼠，结果岛上很多原始动物敌不过，灭绝了。人们为了控制夏威夷岛的老鼠，引入了印度獴，但后者只在白天捕食，结果很多原始鸟类遭殃。瓦努阿图的祖先都是食人族，岛上缺乏食物，如果猪死于瘟疫，就很恐怖了。复活节岛上的居民为了建比邻居更大的摩艾石像，砍伐森林，连造船的木船也没有，结果离不开这个岛，食物匮乏，战乱，猎杀所有海鸟，互相屠杀，人吃人，最后文明消亡，人死光光。也有可能是老鼠传播传染病，导致树木不能生长。6最后一集总是讲如何保护环境，保护物种多样性。全世界禁止鲸脂交易，所以鲸鱼被捕杀的少了，数量渐渐恢复。海洋吸收全球一半的二氧化碳。海蝴蝶是一种小螺，是最多的浮游生物，是很多海洋生物的食物来源。但二氧化碳使海水变酸，使海蝴蝶难以形成钙质贝壳，数量
减少。而全球有十亿人口需要鱼类提供蛋白质。捕鱼船破坏珊瑚礁，甚至人类为了捕鱼炸开珊瑚礁，导致珊瑚礁减少，鱼类栖息地减少，鱼类就减少。于是人们种植新的珊瑚。在公海，人们疯狂捕捞鱼类。信天翁可能会被鱼钩勾住而死亡。友好的捕鱼方式应该在夜间捕鱼。为了鲨鱼鳍的美味，很多人捕杀鲨鱼。新西兰四分之一的国土被设立为公园和保护区。绿色和平组织在公海上监督人们最好不要为了鲨鱼鳍而捕杀鲸鱼。金枪鱼行动迅速，却被人类大量捕杀，渔网长达两公里，一次捕捞150吨金枪鱼。杆线捕鱼比拖网捕鱼更具可持续性。 [SEP] [unused7] 南太平洋-海洋岛屿所感 [SEP] 
 [unused5] 中国，白令海，犀牛，发现，人类，分布，寻得，物种，生物，腹部，走向，银白，相似，柴尔德，觊觎，观赏，河沟，吸蜜，鸟类，科学 [SEP]  [unused6] 5种已灭绝消逝的物种，第4种曾广泛生存在中国 [SEP]  [unused8] 斯泰勒海牛，也叫白令海牛，1741年首次发现于白令海靠近亚洲海岸附近，它的皮肤又黑又厚，性情十分温驯，由于人类捕杀行为，白令海牛仅仅在被欧洲人科学发现27年之后就灭绝了。南加利福尼亚猫狐，曾分布于北美洲西部的平原和荒漠的一种狐属动物，其长相可爱，平均体长仅有半米，面相跟猫相似，因此得名，18世纪末，随着开发西部的热潮到来，这一种可爱的生物也开始走向末路。监督吸蜜鸟，又名毕氏吸蜜鸟，体长约29厘米，尾长10厘米，是于1892年由罗思柴尔德的鸟类收集者发现的，叫声大，是夏威夷摩洛凯岛东部的特有种，于1915年就已经不能寻得它们的踪影了。中国犀牛，原来中国也曾经有过三种犀牛，而且分布广泛，据说中国在新石器时代便有存在犀牛这一物种，直到近代人类对犀牛角的觊觎等原因，开始大肆猎杀犀牛，最终在20世纪初的时候灭绝。林氏细鲫，我国特有鱼类，分布
广东省地区河沟和小河道中，首次记录于香港，是一种美丽的观赏鱼类，背部棕色，腹部银白，现在野外消失多年，被认为已经灭绝。 [SEP] [unused7] 5种已灭绝消逝的物种，第4种曾广泛生存在中国 [SEP] 
 [unused5] 寄生，螳螂，孢子，生物，蜗牛，感染，螃蟹，蚂蚁，弓形虫，人类，宿主，影响，真菌，湖泊，后代，东西，鸟类，研究，控制，发现 [SEP]  [unused6] 地球最恐怖五种寄生生物，能控制宿主跳河自尽，人类大脑也被影响 [SEP]  [unused8] 一说寄生生物，大家脑海里恐怕会回忆起美国著名科幻片片《异形》，其中的抱脸虫在寄生人体后可以控制宿主的一切行为，并汲取人体的养分长大。这在很多人看来是恐怖片才会有的镜头，其实在自然界中早就上演了千万年，一种真菌就可以释放孢子寄生在蚂蚁体内，让它们变成“僵尸蚂蚁”，受到孢子的控制僵尸蚂蚁会爬到阳光充沛、气候适宜的地方，死死咬住树干或者树叶等待孢子成长为真菌，继续将孢子扩散感染其它蚂蚁，这种恐怖的真菌可以在短时间内覆灭一个庞大的蚂蚁群落，好在这种孢子仅仅对一些昆虫有效果，不然人类恐怕早就灭绝了。第二种寄生生物名为铁线虫，铁线虫主要的宿主是我们非常熟悉的螳螂，这种寄生虫在最开始对螳螂是没多大影响的，只是在其体内吸取营养满满长大。但当它成熟以后，就会摧毁螳螂的神经系统，让其极度渴望喝水，螳螂就会疯了一般冲向离自己最近的小河、湖
泊、水流，最终将自己淹死，铁线虫此时就会爬出螳螂的身体，在这片水域中繁衍后代，韩国就此还拍了一部恐怖片《铁线虫入侵》，其中内容就是讲的变异铁线虫感染人类，让人也极度渴望喝水最终被淹死，想想都让人觉得不寒而栗。第三种寄生生物是双吸盘虫，双吸盘虫主要寄生在鸟类体内，但它们产下的卵却会和鸟的粪便一起回到地面上，回到地面的双吸盘虫会把蜗牛当成自己的宿主，而在蜗牛被寄生后，它们会变逐渐失去理智，不再继续躲避天敌，双吸盘虫还会在蜗牛的眼睛上制造出斑斓的色彩，用来吸引鸟类，最终这种胆大的色彩鲜艳的蜗牛会被鸟类发现吃到肚子里，而双吸盘虫又回到了自己最终宿主的体内。第四种寄生生物是一些沿海城市的朋友经常能见到的东西，它被称为蟹奴，蟹奴可不是螃蟹的奴隶，而是将螃蟹奴役的生物，它们体型很小几乎没有攻击力，但在遇到螃蟹后会迅速挤入螃蟹体内，并用自己的出手逐渐将螃蟹的四肢、身体、心脏、大脑一一取代，最终看似完好的螃蟹其实已经完全由蟹奴操纵，而这种被寄生的蟹肉也是无法食用的。第五种寄生生物就更可怕了，它就是弓形虫，在2003年的时候，史丹利医学研究中心发布了这样一个发现，弓形虫和精神分裂症存在一定的联系。而美国俄
亥俄州立大学心理学及神经科学教授盖理·温克博士也称，弓形虫可以影响一个人的性格，男性感染弓形虫后会变得性格外向，但攻击性会上升且更加暴躁；女性感染之后变得热心肠，但是会出现自杀倾向。这项研究让人不得不怀疑，所谓的女（男）大十八变，其实是被寄生虫影响了。 [SEP] [unused7] 地球最恐怖五种寄生生物，能控制宿主跳河自尽，人类大脑也被影响 [SEP] 
 [unused5] 海鲜，猪脚，盐水，名菜，霜冻，冬日，蟹膏，冬阴功，红艳，铺底，姜丝，油炸，绍兴酒，鲜酸，逼人，梭子蟹，超大，过后，香气，腌制 [SEP]  [unused6] 178元吃一只上海呛蟹，杭帮名菜，膏滑肉嫩 [SEP]  [unused8] 上海呛蟹，178元每只，这是杭帮名菜。活梭子蟹盐水腌制，加绍兴酒调味。对蟹的要求很高，入冬霜冻凝膏，好的成品蟹膏会占据几乎整个蟹壳。口感滑爽细腻。古有蟹奴，好的就是这口。鳗鱼干猪脚，上桌时香气逼人，余温很烈，有焦底的小顾虑，不过猪脚依然软嫩Q弹，特别是猪脚皮，赞。赤壁冬阴功，78元每斤，一锅红艳颜值很高。冬阴功汤微酸微辣，加入海鲜熬煮过后，鲜酸可口。很适合冬日用餐。这家也配备超大的海鲜池，每日海货鲜送，有不少好料都可以在这里吃到。盐水炝臭肚，58元每斤，这种鱼肉多无刺，家里的老人小孩都很喜欢，姜丝油炸铺底和豆瓣酱都增色不少。环境好，出品不错，价格也不错，又多了一个请客聚餐的好地方。 [SEP] [unused7] 178元吃一只上海呛蟹，杭帮名菜，膏滑肉嫩 [SEP] 
 [unused5] 日本，战国时期，中国，盔甲，龙虾，螃蟹，头盔，认为，武田信，真田，杀戮，增加，上来，平家，老兜，伊豆，海螺，称为，类型，植物 [SEP]  [unused6] 《西游记》里的“虾兵蟹将”竟是真实存在的，就是隔壁的日本人 [SEP]  [unused8] 从1467年滋补品的混乱中，丰臣秀吉在1590年统一了日本。在超过120年的时间里，日本岛实际上是由在各个岛屿上分裂的大名所控制的。其中，甲斐国的武田信玄，热爱中国的战争艺术。他对中国的历史很熟悉，并直接将中国战国时期的情况运用到日本，描述了日本王子争夺霸权的模式。今天我们，无论是在电视上还是在游戏中，日本战国时期似乎给了我们一种错觉，认为当时名将辈出。仅举几个例子，比如“甲斐之虎”武田信玄、“越后之龙”上杉谦信、“日本第一强兵”真田幸村、“第六日魔王”织田信长等等。就好像日本战国时期比我们的三国时代更著名。但自从我看到了日本战国时期的盔甲，我似乎就明白了中国传统文化中“虾兵蟹将”的由来!在古代日本，头盔被称为兜，兜有各种各样的，今天我们就来分享几个比较搞怪的。伊势海老兜：本伊豆半岛上的伊势龙虾在世界各地都很有名。
它们又大又好吃，还有像盔甲一样的外壳。日本人显然觉得伊势龙虾很强大，所以下面出现了!螃蟹兜：头上的螃蟹应该是平家蟹，也叫“武士蟹”，它被认为是“平家”死战士的化身，但在我国被称为关公蟹。松平藩的螺型兜：说龙虾，螃蟹看了一些有“强大而雄伟”的气势，但做海螺有什么意义呢？兔耳兜：打仗的时候，带着这个会不会有点不严肃啊？螳螂兜：要说这螳螂的利爪看着还是很厉害的，就是萌萌的大眼睛把你出卖了！事实上，日本战国时代的头盔还有更夸张，不仅是这些类型，还有野生动物、海鲜、植物、器皿等都可以戴在头盔上。是有原因的，特别是在战国时期，当枪战成为主流，骑马和杀戮被减少，大名会更多的待在大帐中指挥。盔甲在装饰上逐渐增强，它可以增加辨识度，增添威严。但是你确定不是找死么？穿得这么醒目！敌人上来就干你啊！ [SEP] [unused7] 《西游记》里的“虾兵蟹将”竟是真实存在的，就是隔壁的日本人 [SEP] 
 [unused5] 螃蟹，生活，肺吸虫，引起，动物，侵入，放在，洗净，感染率，加盖，繁殖，囊蚴，数量，食蟹，中均，木材，成体，发现，加水，蟹科 [SEP]  [unused6] 怎么做水瓜水蟹汤 [SEP]  [unused8] 本文用到的食材有:姜螃蟹姜的保存方法一：洗净、晾干，埋入盐罐即可。二：洗净，放在小塑料袋内撒一些盐，不要封口，随用随取，可保持10天左右。三：将鲜姜放在盆、罐或大口瓶中，上面覆盖3厘米厚的潮湿细砂，然后加盖，可以保鲜1～2个月。四：用盐水先把生姜泡1小时，然后拿出来晒干，放入冰箱贮菜格内，这样可以放很长时间并保持其鲜嫩程度。五：将鲜姜洗净晾干，再切片，装进事先准备好的洁净、干燥的旋口罐头瓶中，然后倒入白酒，酒量以刚淹没鲜姜片为度，最后加盖密封，随吃随取，可长期保鲜。螃蟹的介绍螃蟹是甲壳类动物(crustacean)，它们的身体被硬壳保护着。螃蟹靠鳃呼吸。绝大多数种类的螃蟹生活在海里或靠近海洋，当然也有一些的螃蟹栖于淡水或住在陆地。它们靠母蟹来生小螃蟹，每次母蟹都会产很多的卵，数量可达数百万粒以上。螃蟹是依靠地磁场来判断方向的。中国食蟹的历史悠久，《逸周书.五
会解》、《周礼.天官.疱人》中均有记载。螃蟹的品种蟹是十足目短尾次目的通称。世界约4700种,中国约800种,常见的有关公蟹、梭子蟹、溪蟹、招潮蟹、绒螯蟹等属。歪尾次目中的瓷蟹、蝉蟹、拟石蟹、寄居蟹、椰子蟹等属虽也称为蟹，但与短尾次目中真正的蟹类不同。多数蟹为海生，以热带浅海种类最多。 如馒头蟹科、梭子蟹科、玉蟹科、蛙蟹科、扇蟹科主要生活在沿岸带；方蟹科、沙蟹科生活在广阔的潮间带。极少数如漂泊蟹和弓腿蟹能附着在木材或其他漂浮物上生活。也有不少种类与其他动物营共栖生活，如绵蟹科，关公蟹科。许多种如豆蟹常潜入一些软体动物的外套腔中、或多毛类的管道中共栖。珊隐蟹科却生活在造礁珊瑚形成的囊中，雌蟹成体交配后终生被禁锢在囊内，孵化出的幼体可通过未关闭的小孔逸出。一小部分蟹类完全在淡水中生长繁殖，它们多栖息于山区溪流的石块下。还有少数蟹类如地蟹能适应陆地生活，穴居于潮湿的泥洞中，繁殖时期则迁移下海。吃螃蟹的注意事项不要生吃螃蟹！！研究发现，活蟹体内的肺吸虫幼虫囊蚴感染率和感染度是很高的，肺吸虫寄生在肺里，刺激或破坏肺组织，能引起咳嗽，甚至咯血，如果侵入脑部，则会引起瘫痪。据专家考察，把螃蟹稍加热后
就吃，肺吸虫感染率为20%，吃腌蟹和醉蟹，肺吸虫感染率高达55%，而生吃蟹，肺吸虫感染率高达71%。肺吸虫囊蚴的抵抗力很强，一般要在55℃的水中泡30分钟或20%盐水中腌48小时才能杀死。生吃螃蟹，还可能会被副溶血性弧菌感染，副溶血性弧菌大量侵入人体会发生感染性中毒，表现出肠道发炎、水肿及充血等症状。所以大家要切记，不要吃死蟹。食材水蟹 2只，水瓜 2根，姜适量，盐适量步骤1.将水瓜去皮滚刀切好。2.下锅稍炒，加水烧开。3.然后移至汤锅，加入螃蟹、姜片煮十分钟，加盐调味就好。这汤。。。。鲜啊！好吃又下饭的怎么做水瓜水蟹汤就这样做好了，但是你还要骄傲的告诉家人：这道怎么做水瓜水蟹汤还具备杀菌、止呕和解毒的神奇功效哦，是不是真的很神奇？真是一道好吃美味又健康的居家美食啊。 [SEP] [unused7] 怎么做水瓜水蟹汤 [SEP] 
 [unused5] 螃蟹，大家，梭子蟹，餐桌上，挑选，生活，地区，种类，泰国，花甲，阳澄湖，问题，程度，各不相同，呈现出，圆形，青蟹，喜欢，夏天，肉质 [SEP]  [unused6] 泰国卖的梭子蟹，为什么都有一个小洞？了解之后，网友：真实在！ [SEP]  [unused8] 泰国卖的梭子蟹，为什么都有一个小洞？了解之后，网友：真实在！现在我们的生活水平不断的提高，大家的生活质量也是越来越好了，现在我们的餐桌上不仅有各种营养价值比较高的肉类，在大家的餐桌上也是能够经常能见到一些海鲜的，我们平常所吃的海鲜种类其实还是比较丰富的，比如说花甲，小龙虾，还有螃蟹，我想很多人都是非常的喜欢吃螃蟹的，尤其是蟹膏，吃起来更是非常的鲜美，不知道大家平常喜欢吃什么种类的螃蟹呢？螃蟹的种类也是非常多的，我们平常见的有梭子蟹，青蟹，关公蟹等等还有其他的种类，其实关于螃蟹也是分着等级的，因为螃蟹其实它分布的地区也并不是非常的广泛，但是因为它的地理位置比螃蟹的肥美程度也是各不相同的，最优质的螃蟹就是湖蟹，说湖蟹大家可能不太了解，但是大家应该都是非常的了解阳澄湖大闸蟹的，阳澄湖大闸蟹是非常出名的，这也是因为
这里的螃蟹非常的优质。但是今天要给大家说的是梭子蟹，其实梭子蟹在我们平常餐桌上出现的也是非常多的，我们平常在买梭子蟹的时候都是非常完整的，但是如果你去过泰国的话，你就会发现，他们卖的梭子蟹顶部都是有一个洞的，很多人都觉得这样的螃蟹就不新鲜了，但是其实这是因为如果有一个洞的话，大家就能够明显的看到螃蟹里面的蟹膏，也就能更容易的挑出优质的螃蟹了。这也是因为泰国的螃蟹数量也是比较多的，所以在泰国螃蟹的价格并不是非常的贵，但是在我们内地地区，螃蟹的价格还是比较贵的，而且我想大家平常在挑选螃蟹的时候，大多数都是靠运气，螃蟹的营养价值是非常高的，其实也是比较适合在夏天吃的，因为螃蟹肉它具有清热解毒的功效，但是挑选螃蟹也是很多人一直困扰的问题，接下来就给大家分享几个小技巧，轻松的挑出优质的螃蟹。我们首先在挑选螃蟹的时候一定要选择大一些的，要选择肥美一些的螃蟹，如果个头比较小的话，那么它的肉质也是不太好的，第二个小技巧，大家在挑选螃蟹的时候，一定要选择新鲜的活螃蟹，要选择比较活泼爱动的螃蟹，这样的螃蟹一般蟹膏都比较肥美，还有一点，我想大家应该在挑选螃蟹的时候都会用到的小技巧，就是一定要挑选母螃蟹，我螃
蟹就是螃蟹的，肚子上面呈现出圆形的。 [SEP] [unused7] 泰国卖的梭子蟹，为什么都有一个小洞？了解之后，网友：真实在！ [SEP] 
 [unused5] 名字，螃蟹，生物学家，钳子，作者，丑橘，平时，好像，诸如此类，菱角，味道，饱满，看来，定义，感觉，网络，烹饪，就让，青蟹，动物 [SEP]  [unused6] 我就想问：生物学家，你们给这些螃蟹取名的时候，是认真的吗？ [SEP]  [unused8] 推荐语：大自然界有些食材确实其貌不扬，甚至丑得实在是找不到合适的词语来给它们定义，有的就让动物来背锅了，比如猫屎爪，有的则直接叫用上了形容词，比如丑橘，但是味道给人以反转剧的色彩，诸如此类的还有菱角、蛇瓜之类的。不过第四种的丑橘比我见过的所有丑橘还丑一百倍，是不新鲜了吗？下文转载自作者：厨房的秘密hi，这里是厨房的秘密，你想知道的美食趣闻，烹饪技巧，都在这里！说到螃蟹，很多人眼前一亮，确实，螃蟹很好吃，尤其是蟹黄，一个字：香！我们平时吃螃蟹大多吃的是江蟹河蟹海蟹，细一点说的话是大闸蟹，青蟹石蟹等等，但其实世界上有很多种螃蟹，这些螃蟹有自己的名字，当然也都是生物学家命名的。要说取名字真的是一件很难的事情，生物学家给螃蟹们取名也不例外，所以难免会取一些让人摸不着头脑的名字，让人忍不住发笑，让人想问，你们在取名字的时候
，真的是认真的吗？1.正直爱洁蟹这只小螃蟹浑身通红，颜色饱满，和我们平时吃到的蟹不一样的是它的腿和钳子都好短呀，有点Q萌呢，而且生物学家给它们取的名字也是萌萌的，但是和它本身却一点儿也不相符，因为这种螃蟹是有毒的，而且是剧毒，可以毒死人，这么毒的螃蟹，怎么可以说是“正直”呢？2.万岁大眼蟹这个名字也非常可爱呀，本来以为是因为它可以活很长时间才取这么个名字，但没想到是因为雄蟹喜欢挥动自己的大钳子，就好像在高喊着“万岁”一样，而它的大眼在我们看来并不是很大，但是和其它的螃蟹相比，它的眼睛是比较大的了，所以被叫这个名字，不过这个感觉还是让人感觉怪怪的，好吧，生物学家开心就好！3.红色相机蟹看到这个名字的时候，让人感觉莫名其妙，不知道为啥要取这么个名字，但是看到这只小螃蟹的时候，我瞬间就领悟了，没错，这个方方的螃蟹确实蛮像相机的，而且它的两个钳子好像在比着剪刀手，跟在拍照一样，虽然名字和实物很符合，不过这个名字还是挺搞笑的！4.强壮武装紧握蟹这只螃蟹的钳子比它的身体还要长，真羡慕它有这么一双“大长腿”啊！它的蟹钳虽然大，看起来非常强壮，但是肉很少，壳非常硬，简直就是披着一副铠甲嘛，不过鉴于它肉
比较少，所以食用价值不高，很少人会去吃它，看来只长壳不长肉还是有好处的嘛，估计生物学家就是因为这个原因才给它取了这么个搞笑的名字！除此之外呢，还有算命暴蟹，聪明关公蟹，公鸡馒头蟹等螃蟹的名字也着实有趣，其实真是难为生物学家了，因为螃蟹的种类真的太多了，所以取名字也挺烦的，不过不管是哪种蟹，都会变成“蒸螃蟹”哈哈！（本文图片均来自于网络，如有侵权，请联系作者删除，谢谢！） [SEP] [unused7] 我就想问：生物学家，你们给这些螃蟹取名的时候，是认真的吗？ [SEP] 
 [unused5] 制作，臭豆腐，凤爪，觉得，豆腐乳，中国，猪血，汉族，大肠，青椒，螃蟹，外国人，鸡爪，起来，接受，东西，分解，看来，文化差异，内热 [SEP]  [unused6] 外国人最不能接受“中国5大黑暗料理”，最怕的食物竟然是它 [SEP]  [unused8] 因为地域和文化差异，世界各国的饮食习惯各有不同。在中国人眼里好吃得欲罢不能的美食，在外国人看来有可能是碰都不敢碰的暗黑料理。外国人最不能接受“中国5大黑暗料理”，最怕的食物竟然是它1爆炒肥肠爆炒肥肠是一道色香味俱全的汉族名菜，属于鲁菜系。以大肠；辅料：青椒、红椒、酸菜制作而成。把大肠用地瓜粉加盐洗净，然后切好；把切好的大肥加点盐和鸡精、地瓜粉、生姜腌渍一会；锅内热油，先把酸菜和青椒，红青椒炒一会，再放大肠下去一起炒；锅盖闷一会就可以盛盘，对于我们来说，那是下饭下酒的好菜，不仅劲道十足而且，味道极好。而对于外国人来说，大肠那是装便便的东西，那东西能吃？跟吃擦屁股的纸有什么区别？2豆腐乳豆腐乳的配料有小米.黄酒.是一种风靡全中华的开胃菜。不管是饭桌上，还是外出用餐都非常方便快捷。据说它是在一次偶然中，不小心把调料倒进
豆腐里意外的制成了豆腐乳。敢说大家没吃过吗？是不是下饭尤其是下稀饭跟馒头的最佳配菜？而在外国人看来，吃豆腐乳跟吃大便没什么区别，不仅味道恶心，而且是变质的东西，对身体也不好。3螃蟹螃蟹的种类很多，我国蟹的种类就有 600 种左右，有梭子蟹，青蟹， 蛙蟹， 关公蟹等等，因分布的地理位置不同，所以也有等级之分，一等是江蟹，比如长江大闸蟹，在安徽省安庆到芜湖一带水域有纯天然野生的螃蟹，品质极佳，为蟹中极品，但是数量非常稀少，所以价格非常昂贵；二等是湖蟹，如阳澄湖、嘉兴湖、固山湖、女山湖等；三等是 河蟹；四等是 溪蟹；五等是沟蟹；六等是 海蟹。无论是蒸、煮、炸的，外国人都不感兴趣。不是不好吃，他们往往不能理解，螃蟹肉不多，吃起来有麻烦，为什么中国人就吃的津津有味。4猪血猪血：又称液体肉、血豆腐和血花等，味甘、苦，性温，有解毒清肠、补血美容的功效。猪血富含维生素B2、维生素C、蛋白质、铁、磷、钙、尼克酸等营养成分。猪血中的血浆蛋白被人体内的胃酸分解後，产生一种解毒、清肠分解物，能够与侵入人体内的粉尘、有害金属微粒发生化合反应，易於毒素排出体外。长期接触有毒有害粉尘的人，特别是每日驾驶车辆的司机，
应多吃猪血。另外，猪血富含铁，对贫血而面色苍白者有改善作用，是排毒养颜的理想食物。猪血一年四季都有售，以色正新鲜、无夹杂猪毛和杂质、质地柔软、非病猪之血为优。外国人要不信仰这个教，那个教，在他们信仰中，无论是吃人的血还是动物的血，都是十恶不赦的恶魔，所以他们宁愿挨饿也不会吃。5凤爪   凤爪也称“鸡掌”“鸡爪”“凤足”。多皮、筋，胶质大。鸡爪的营养价值颇高，含有丰富的钙质及胶原蛋白， 多吃不但能软化血管，同时具有美容功效。不管是泡椒凤爪，还是卤凤爪，在外国人眼中看来是无法接受的事情，他们觉得这么做是很残忍的事情，如果还要吃下去，上帝都不会原谅他们的。6臭豆腐臭豆腐，其名虽俗气、却外陋内秀、平中见奇、源远流长，是一种极具特色的汉族传统小吃，古老而传统，一经品味，常令人欲罢不能，一尝为快。在中国以及世界各地的制作方式和食用方式均存在地区上的差异，南京、长沙和绍兴的臭豆腐干相当闻名，但其制作以及味道均差异甚大。但都是闻起来臭，吃起来香气四溢，这是臭豆腐的特点。而在众多臭豆腐当中，绍兴的臭豆腐在明清时期，被皇宫御赐为“贡品”，其制作工艺有别于其他制作方法，全部纯手工制作一直流传至今，成为非遗传
承产物，使吃过的人念念不忘。这个说实话，中国的一些小伙伴都不能接受。更何况那些没见过的外国好奇宝宝，他们觉得散发大便气味的食物，是人吃的吗？ [SEP] [unused7] 外国人最不能接受“中国5大黑暗料理”，最怕的食物竟然是它 [SEP] 
 [unused5] 螃蟹，青蟹，巨蟹，犹如，生物，现代，体系，外星，物流，日料，人们，胃肠，地方，大腿，馆里，海鲜，酒家，分布，地理位置，食用 [SEP]  [unused6] 帝王蟹这种东西为什么只吃大腿？难道别的地方就不能吃了么？ [SEP]  [unused8] 曾几何时，犹如外星生物、体积巨大的帝王蟹和阿拉斯加长脚蟹等深海巨蟹，成为了国内海鲜酒家里面生猛海鲜的最佳诠释，就连许多自助餐或是日料小馆里，也能轻而易举地吃到长脚蟹的腿螃蟹的种类很多，在中国蟹的种类就有600种左右，主要有梭子蟹，青蟹，蛙蟹，关公蟹等等，因分布的地理位置不同，所以也有等级之分相对国内吃大闸蟹或者青蟹除了胃肠鳃壳整个食用的习惯，多数西方国家吃蟹习惯于只吃肉不吃蟹膏蟹黄，你所说的只吃大腿，其实准确的说是大腿+身上的肉因此，在一些螃蟹产量巨大而运输成本昂贵的地方，人们就会把蟹腿拆下来后用盐水简单煮一下，然后整整齐齐地装到箱子里里面，进入现代物流体系的系统里 [SEP] [unused7] 帝王蟹这种东西为什么只吃大腿？难道别的地方就不能吃了么？ [SEP] 
 [unused5] 网友，螃蟹，季节，中国，关公，窜动，田螺，月份，阳澄湖，内壳，海水，促销，支撑，十月，河蟹，沙滩，享受，停下，房租，九月 [SEP]  [unused6] 浅滩抓了只螃蟹，居然还抓一送一，这个样子的螃蟹还真没见过！ [SEP]  [unused8] 浅滩抓了只螃蟹，居然还抓一送一，这个样子的螃蟹还真没见过！每年的九月、十月是吃螃蟹的金秋季节，“紫蟹霜肥秋纵好，绿醅蚁滑晚慵斟。”这是古人对蟹的赞扬。从《红楼梦》大观园中让人啧啧称奇的蟹宴，再到《蟹谱》、《蟹经》里道道精美的蟹馔，再到巧夺天工的发明了“蟹八件”，全是中国人的吃“蟹”文化博大精深的证据。近日，有位网友在晚上发布了一段视频，视频中，网友在海边浅滩漫步，吃着舒适的海风，享受着沙滩浴，蓝蓝的天空，海水清澈见底，突然海底有一团黑影在窜动，网友兴奋的大喊：停下，你给我停下，说罢用手去截停了窜动的小玩意，这小玩意可不简单，原来是一只螃蟹，螃蟹还背着一个田螺，这是海妈妈最近在做促销活动吗，居然抓一送一。网友对田螺并不是很感兴趣，直接就将螃蟹与田螺分开，螃蟹身上全是淤泥，网友将其洗干净，发现这只螃蟹没见过，不是普通的小螃
蟹，正面螃蟹壳上面竟然有形式人的容貌，眉窝深陷，脸颊都有，吓坏了网友。原来这是螃蟹中的一种，名为关公蟹，因为它背甲上面的沟纹像中国古代三国时期蜀国大将关公的脸谱--卧蚕眉、丹凤眼，因而在中国它被称为关公蟹。生活在海洋中的蟹类，是蟹家族中相当兴旺的一支，它们不仅种类繁多，而且本领也各不相同。有行走如飞的沙蟹、不付房租的寄居蟹、能上树的椰子蟹以及用一米多长的长腿支撑自己身体在海底爬行的高脚蟹等等。在众多的海蟹中，最奇特和最有传奇色彩的要算是关公蟹了。据不完全统计，世界上的蟹品种多达4700多种。其中，中国就占了800多种。蟹主要分三种青蟹，毛蟹，梭子蟹这几种，根据产地可分为河蟹、江蟹、湖蟹三种。河蟹以河北、天津产的最为著名，江蟹以南京产的最好，湖蟹以江苏常熟阳澄湖、山东微山湖产的品质较好。螃蟹的种类很多，我国蟹的种类就有600种左右，有梭子蟹，青蟹，蛙蟹，关公蟹等等，因分布的地理位置不同，所以也有等级之分，一等是湖蟹，如阳澄湖、嘉兴湖；二等是江蟹，如九江、芜湖；三等是河蟹；四等是溪蟹；五等是沟蟹；六等是海蟹。蟹的色泽要有光泽，个头要均匀。肉蟹的内壳肚脐呈尖形，羔蟹的内壳肚脐呈圆尖形。民间有
句俗语：九月吃羔蟹，十月吃肉蟹。春季里最好吃花蟹、太子蟹、大闸蟹等。这就知道什么季节，什么月份吃什么蟹啦。在渤海地区4、5月份吃螃蟹最肥,7、8、9月份吃虾最好。而阳澄湖大闸蟹是9月中旬至12月，正是收获的季节，蟹壳凸黄满，肉质细嫩，蟹膏脂厚，肉丰味美，最是食蟹佳期。注：图片来源网友提供，文章原创，若有侵权请联系作者删除！ [SEP] [unused7] 浅滩抓了只螃蟹，居然还抓一送一，这个样子的螃蟹还真没见过！ [SEP] 
 [unused5] 利益，车保帅，关公，敌人，保全，人们，生活，徐敬业，不惜，共生，策略，社会，才能，孩子，驱赶，损失，相权，蝮蛇，酷似，手腕 [SEP]  [unused6] 男人四十，要懂得弃车保帅，不妨一试？ [SEP]  [unused8] 弃车保帅是象棋对局中有时不得不为之的取胜策略，这个策略对四十岁男人也应该有所启示：车是当之无愧的主力，但关键时刻为保帅，车有时也只能做出牺牲。而对小的牺牲大可不必为此心怀不满，因为这就是规则。很多时候只有以小失才能换来大得。海边有一种被称为“关公蟹”的螃蟹，之所以叫它“关公蟹”，是因为它的头胸甲对称隆起的花纹，酷似京剧中关公的脸谱，捕到这种蟹的渔民，往往会对它顶礼膜拜，认为它们是关公再世。但是，关公蟹虽然长相酷似关公，却远没有关公的英雄气概和忠孝气节，为了保全性命，通常与其他动物一起过共生生活，而其共生的目的，其实只是想利用共生的对象作为自己护身的武器。而且，当遇到敌人的时候，这种关公蟹从来不会将自己的聪明用于如何面对敌人的挑战，而是整天处心积虑地让自己如何全身而退，甚至不惜嫁祸于人。有时，当它们不小心被敌人逮住的时候，为了保全自己，它们
会不假思索地将被敌人捉住的胸足或附肢丢掉不要，然后迅速逃跑，以换取自己继续活下去的机会。关公蟹的生存哲学，其实正体现了一种“弃车保帅”的竞争策略，也就是牺牲自己的次要利益来保全主要利益的一种策略。这种策略也被我们广泛地运用到生活的各个方面。有这样一个历史故事：唐朝的徐敬业小时候十分调皮，放荡而不守规矩，且到处闯祸。其祖父很不喜欢他，常说：“这个孩子面相不好，将来会给我们带来灭族之祸。”于是，在一次打猎中，徐敬业的祖父让他到林子中去驱赶野兽，随后，便乘着风势放火烧林子，企图把徐敬业烧死，以免家族之后患。大火烧起来后，徐敬业才知晓，此时已无处藏身。突然他想到骑着的马，他便把马杀了，随即伏身躲进马腹里，大火过后，他从马腹中出来，虽然全身都是马血，但保住了性命。人们的一切活动都与其利益相联系。为了生存、发展和社会的进步，人们不仅不断地争取着利益，同时也力图最大限度地保全既得的利益，这种利益，有的是个体的，有的是群体的，有的可能是全社会的。社会生活是纷繁复杂的，人们在争取和保全利益的过程中，必然要发生一些矛盾、冲突，也就是说，在社会生活中，人们的利益不可避免地会受到这样那样的威胁。在威胁面前，人
们的主观愿望肯定是保全所有的利益不受损失，然而，当客观情况不可能做到这一点时，弃车保帅不失为一个良策。正是从这个意义上，我们说弃车保帅是不得已而为之的应变术，这一应变术虽然算不上万全之计，但用长远的眼光看，仍是一种积极的策略。一切战略家、一切有远见的人，在处理利益矛盾和冲突时，无不经常运用此术。两利相权取其重，两害相衡从其轻”，弃车保帅是人们为人处世的重要策略。在目常生活中，我们应不被小利所惑，应求大利，成大器。《三国志·魏书·陈泰传》云：“蝮蛇赦手，壮士断腕。”蝮蛇有剧毒，被它咬伤手腕后，勇敢者宁肯将手腕斩断，也不让蛇毒延全身致使丧失性命。壮士的这种气概和做法，不也是效弃车保帅之法吗？事情到了危急关头就要当机立断，通过权衡利弊，不惜做出一定的牺牲，也要除掉祸根，否则，优柔寡断，瞻前顾后，不敢下决心，任祸患延，其危害会更大、更严重，到那时就悔之晚矣。 [SEP] [unused7] 男人四十，要懂得弃车保帅，不妨一试？ [SEP] 
 [unused5] 螃蟹，关公，生物，小伙，朋友，差点，沙滩，有着，看见，沙子，大家，纪念，版权，甲壳，人们，猜出，叫做，上玩，带回去，网络 [SEP]  [unused6] 小哥在沙滩上捡到一只螃蟹，用水冲洗后他愣了，网友：关公蟹？ [SEP]  [unused8] 小哥在沙滩上捡到一只螃蟹，用水冲洗后他愣了，网友：关公蟹？世界上还是很奇妙的，其中就是因为有着各种各样的生物，给它增添光彩，有大家熟知的生物，也有不太被大家了解的生物。比如一位小伙子，之前去一个沙滩上玩的时候，就遇见了一种“不明生物”，小伙本来以为是普通的螃蟹，可是捡起来之后，洗干净再看，他差点吓晕过去，到底是怎么回事呢？他到底看到的什么呢？这位小伙并不是生活在海边的人，所以对海边的生物不尽了解。但是小伙趁着春暖花开的时候，就想去海边玩玩，于是就和朋友们来到了海边，去之前就和朋友们聊过天，说到时候捡一些贝壳之类的，最好是能捡到海鲜，说不定带回去还是有纪念意义的！所以大家到了海边的时候，也并没有只顾着欣赏美景！小伙在沙滩上玩耍的时候，就看见了一堆沙子中，有一个小东西在移动，他心中想着，可能是这还里面的螃蟹或者虾吧。于是也
是好奇的扒开了沙子，结果看见了一只“螃蟹”。他觉得自己挺幸运的，于是就捡起了“螃蟹”，而且还专门去用海水冲洗了一下，然而冲洗干净之后，他一看这个“螃蟹”，当时吓得一哆嗦！因为小伙捡的这个螃蟹怎么还自带表情呢？看看在螃蟹的背甲上，就像是一个“人脸”一样，看着非常的吓人，恐怕不认识的人，真的很容易就被吓到了，那么这到底是怎么回事呢？其实这是一种螃蟹，看看他的“长相”，应该就能猜出它的名字——关公蟹！说来，这关公蟹还是非常的有传奇色彩的！首先就是它的外貌，是不是和关公有点像呢？它也是有着很多的传说，其实它本身是蟹类中的一种，而且是属于比较小的螃蟹，这种螃蟹在日本叫做“平家蟹”，而在一些沿海地区，人们发现了它后背有着奇特的隆起的甲壳，觉得长的非常像关公的脸谱，再加上对关公的敬重和怀念，所以就给这螃蟹起名叫关公蟹！据说之前有渔民看到这样的螃蟹，还是会膜拜一下的！但是这螃蟹只有关公的表却没有关公的里，因为这种螃蟹非常的胆小，并不像其它的螃蟹那样横行霸道，用自己的大钳子去打架，它反而因为不太擅长争斗，大钳子都退化了……不给关公长脸~你见过这样的螃蟹吗（图片来源于网络，版权归原作者所有~） [SEP]
 [unused7] 小哥在沙滩上捡到一只螃蟹，用水冲洗后他愣了，网友：关公蟹？ [SEP] 
 [unused5] 拟人，雀形目，鸟纲，鸟类，雷鸟，分布，形象，欧洲，变成，橘红色，蒙古，开朗，蓝色，动物，动漫，生性，留言，女性，北美洲，体羽 [SEP]  [unused6] 二次元鸟类拟人：火红鸲鹟变粉红色高冷少女，雷鸟少年形象颠覆！ [SEP]  [unused8] 转载自百家号作者：动漫界的小茶倌针尾维达雀针尾维达鸟是鸟纲、今颚总目、雀形目、梅花雀科鸟类，分布于非洲。拟人形象依照原身的红黑白三色，设计成了欧洲复古的半长百褶裙。唯一一个问题就是，针尾维达雀都是雄性尾羽较长，这里拟人变成女性了～红翅黑鹂红翅黑鹂是鸟纲、雀形目、拟鹂科鸟类，分布于北美地区。这种鸟的翅膀上端春天呈橘红色带小块白色，所有的羽毛都呈蓝黑色，但到了秋天羽毛边缘会变成锈色。拟人形态就是选取了秋季的锈色，整体更加沉稳而有攻击性。达乌里寒鸦达乌里寒鸦是鸟纲、今鸟亚纲、雀形目、鸦科鸟类，分布于中国、中亚和东西伯利亚南部、阿尔泰和叶尼塞河往东经贝加尔湖、蒙古到俄罗斯远东滨海边疆区和朝鲜。鸟本身形象就“很有气质”，体羽呈黑色，具紫蓝色金属光泽。拟人形象这里突出了紫蓝色，显得人物更加清冷了一些。火红鸲鹟火红鸲鹟是一种雀
形目、鸲鹟科类生物分布于澳大利亚和新西兰地区，鲜艳的橘红色体羽是其一大特点，拟人形象更是在橘红色的外衣过渡到淡粉的发色，但荆棘似的发饰和高冷的眼神使两种暖色都散发着冷气呢!暗冠蓝鸦暗冠蓝鸦是鸟纲、雀形目、鸣禽亚目、鸦科鸟类，原生于北美洲西部和中美洲。光看外表绝对比上一位火红鸲鹟要高冷许多，但考虑到它生性大胆、好奇、聪明、顽皮、吵闹，所以顶着冷色调硬生生画出了亲和开朗的感觉，也是很不容易～鹗鹗，俗称鱼鹰，是隼形目鹗科鹗属仅有的一种鸟类动物，除了南极和北极，亚洲、北美洲等各大洲均有分布。初看原身的图片，能在威武的外表下看出二哈的影子，就是霸气中散发着憨气的感觉……而且鱼鹰是中型猛禽，没想到会塑造称这样阳光开朗又身材姣好的少女，着实太反差萌了啊！北朱雀北朱雀是鸟纲、今鸟亚纲、雀形目、鸣禽亚目、雀科鸟类，分布于西伯利亚、阿尔泰山西部、贝加尔湖、萨哈林岛、蒙古、日本、朝鲜半岛以及中国。本身实在是很“粉嫩”，在这种前提下还是更期待它能被拟人为男性，不过女性形象也超级惊艳啊～雷鸟雷鸟是鸡形目松鸡科雷鸟属动物的统称，别看它长得像家禽，他可是会飞的。普通雷鸟常见于不列颠群岛、欧洲和北美，是寒带地区特有的
鸟类。这决计是所有拟人形象里最颠覆的一个好么？谁能想到前边长得像家禽的鸟会变成后边这个爽朗翩翩好少年啊～客官最喜欢哪位“二次元鸟类拟人”呢？欢迎留言讨论~本文图片均来自网络，如有侵权请联系茶倌 [SEP] [unused7] 二次元鸟类拟人：火红鸲鹟变粉红色高冷少女，雷鸟少年形象颠覆！ [SEP] 
 [unused5] 蜗牛，繁殖，寄主，寄生，蟑螂，弓形虫，动物，改变，幼虫，蚂蚁，真菌，蟋蟀，宿主，控制，寄生虫，线形，生长，生存，泥蜂，起来 [SEP]  [unused6] 善于操控动物的七大寄生虫 一起来瞧瞧 [SEP]  [unused8] 善于操控动物的七大寄生虫 一起来瞧瞧寄生虫特征为在宿主或寄主体内或附着于体外以获取维持其生存、发育或者繁殖所需的营养或者庇护的一切生物。但是，你知道吗？寄生虫可以改变寄主的行为，以达到自身更好地繁殖生存的目的。今天，我们一起来看看！偏侧蛇虫草菌寄生蚂蚁寻找合适环境偏侧蛇虫草菌，是一种拟寄真菌，主要以莱氏屈背蚁为寄主。偏侧蛇虫草菌感染蚂蚁后，会控制蚂蚁的大脑，利用蚂蚁的身体帮助真菌找到适合的生长环境。当蚂蚁感染了这种真菌，就会离开蚁穴，在附近的树林地上找一片树叶，紧紧咬住它的叶脉，然后死去，为真菌生长创造完美的环境。线形虫让蟋蟀认为自己会游泳线形虫是身体呈细线形或圆筒形的一类蠕虫，有红色或者灰白色。这类寄生虫可以长到脚部一样长，看起来就像教煮熟的意大利面。但要完全成熟，它需要召唤它的仆人——一只蟋蟀或蚱蜢。线形虫可以通过改变蟋蟀中枢神经系统
的功能来强制它跳入附近的水中。而倒霉的蟋蟀只能活活淹死，线形虫这时才破体而出进行繁殖。蟹奴把寄主变成繁殖的工具蟹奴，蔓足纲动物，雌雄同体。蟹奴通过爪关节处的裂缝进入到寄主蟹体内，它可以褪了外表硬壳后把自己挤进缝隙里。它会榨取螃蟹的营养成分并把寄主变成繁殖的工具。其中包括不只是被夺去生育能力，还会长出更大的下腹便于携带藤壶幼虫，而且停止长出防卫用的蟹爪。双盘吸虫让蜗牛爬得更高双盘吸虫，为双腔科异双盘属的动物，营寄生生活，宿主蜗牛、鸟类。通过鸟粪传播。其驱使宿主的能力高于铁线虫，可以控制蜗牛的大脑使其变成僵尸蜗牛，出现在更容易暴露和明亮的地方，爬到植物的更高处，为了让在找食物的鸟类更容易发现蜗牛。当寄主被鸟类吞下后，寄生虫可以在内繁殖，然后继续循环它们的生命周期。瓢虫茧蜂寄生并让其保护幼虫瓢虫茧蜂锁定目标，将一枚卵注入瓢虫体内，寄生蜂每刺一下便会留下一个卵。当蜂卵孵化后，幼虫会在瓢虫内脏啃穿个洞，然后破开它的下腹，在腿间吐丝结茧。尽管如此，它依然还活着，如果有掠食者靠近，它还会拍打和抖动自己的腿部还驱赶对方。现在还不清楚为什么它会有这样的行为，也有可能是幼虫预留的毒液引起的。扁头泥蜂让蟑螂
停止行动扁头泥蜂，外壳是孔雀绿的颜色，带有金属光泽。常被称为自然界中的“摄魂怪”,虽然体型微小,但它却能轻而易举地控制蟑螂的思想。首先，它先针蜇一下并让蟑螂瘫痪，然后在蟑螂脑子里注入神经传递素来再劫持它的思想。这样，蟑螂便成为了一个孤立无援的僵尸。被扁头泥蜂吸去“魂魄”后,蟑螂就算要为其“慷慨赴死”,也不会拒绝。刚地弓形虫弓形虫只是精神分裂的因素之一刚地弓形虫，简称弓形虫，寄生于人和许多种动物的有核细胞，引起人畜共患的弓形虫病。美国生物学家凯文·拉弗蒂提出的一个理论：猫身上的一种寄生虫传染到人身上后可以改变人的感觉和性格，而地球上几乎有半数人间接地感染了这种寄生虫，这种聪明的寄生虫可能在巨大的范围内改变了人类的文化。作者：天天的小蓝天 [SEP] [unused7] 善于操控动物的七大寄生虫 一起来瞧瞧 [SEP] 
 [unused5] 杜甫，美食，饮食，袁枚，吃货，生活，东坡，孔子，孟浩然，中国，不吃，食物，李渔，烹饪，不能，当时，文人，食谱，大家，苏东坡 [SEP]  [unused6] 人间有味是清欢——文人圈里吃货多（一） [SEP]  [unused8] 中国人老话说“民以食为天”， 自古以来，人们对美食的追求从来都没有停止过。尤其是舞文弄墨的文化人，更是把“吃文化”捧上了天，大概唯有饱腹方能文，吃好喝好才有灵感。由于很多文人在品尝食物时，是将自己的情趣、修养、品位融入到一种审美的心境中，即使只是平常之食，亦能相互映发，自然甘美。所以，相比仅以果腹为务的一般食客，文人谈吃，也更能营造出一种清新醇雅的趣味，有着更深远的寄托。盛产美食的中国自古以来出了不少“吃货”文人。下来我们一起来细数一下。1. 孔子孔子绝壁是一个老资格的吃货。在孔子的著作里，最著名的关于吃的内容都在《论语·乡党》一篇里。最著名的一段是这样的：食不厌精，脍不厌细。食噎而啈，鱼馁而肉败，不食。色恶不食，臭恶不食。失饪不食，不时不食。割不正不食，不得其酱不食。肉虽多，不使胜食气；唯酒无量，不及乱。沽酒，市脯，不食。不撤姜食，不
多食。祭于公，不宿肉。祭肉，不出三日；出三日，不食之矣。食不语，寝不言。吃饭嘛，越精致越好，鱼肉嘛，切的越细致越好。食物颜色变深了，腐烂变质了，本大爷是不吃的。鱼肉臭了，肉烂了，也是不吃哒。颜色不好看不吃。味道不好闻当然也不吃。食物没烹饪好，没熟，就是不吃。不是时令食物，就不吃。（你看孔大爷就已经关注时令食物了。）割肉你斜着割不行，明明应该蘸辣酱你非要蘸黄豆酱，不能吃啊！虽然本大爷是吃肉的，但是主食比肉重要，不能让肉喧宾夺主。但是酒可以随便喝啊哈哈哈，只要别喝乱性了就好。市场上买来的酒和肉脯就不吃，必须自己做的才吃。唯独姜要每天吃，但是也不能多吃。祭祀公家的时候也要用肉，但是你隔夜了我就不吃。自己家祭祀的肉隔了三天也就不能吃了。最后重要的就是，吃饭睡觉的时候一定不能说话！在那个年代，活孔子这么大岁数的人真不多。看他那么讲究，其实都是很科学，很讲究养生学的。这些都是孔子自己的经验之谈，难怪他那么长寿。2. 苏轼大文豪苏东坡的文章传遍天下，他喜欢美食也是人尽皆知。最近又因为《历史那些事》里揭露他吃货一生的纪录片火了一把。这个被文学耽误了的美食家行至一处必然会先寻该处有名“吃食”来品尝，吃到
高兴处还有赋诗一首，如《菜羹赋》、《猪肉颂》以及《老饕赋》，他以“老饕”自嘲，并戏谑地宣称：“盖聚物之夭美，以养吾之老饕。”他对猪肉情有独钟，在被贬黄州时琢磨出“东坡肉”的烹制方法，因此还专门写了《猪肉颂》：“净洗铛，少著水，柴头罨烟焰不起。待他自熟莫催他，火候足时他美。”以薄皮嫩肉、酥烂而形不碎、香糯而不腻口驰名，集合了饮食文化之精妙，显示出一个顶级吃货对于烹饪的工匠情怀，今天仍是饭桌上常见的佳肴。后来苏轼被被贬到更南，到了海南岛，那里的海味也是不能幸免。学会了烹饪牡蛎，并写信到“无令中朝大夫知，恐争南徙，以分此味”。《历史那些事》中的苏轼被贬到岭南的的苏东坡，乐不思蜀。他本来就患有严重的痔疮，还是忍不住美味的荔枝的诱惑，边吃还不忘发出 “日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人”的感慨。记在他名下的除了东坡肉，还有羊蝎子、东坡饼、东坡鱼、东坡拼盘、东坡肘子……苏轼名下的美食那首诗“竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。萎蒿满地芦芽短，正是河豚欲上时。”现在大家的调侃就是春天好美好啊！江里的鸭子可以吃了，竹笋能吃了，河豚也能吃了……3.袁枚清代诗人袁枚的好吃不似东坡的好吃，东坡是箪食瓢饮，以食解闷袁
枚不同。袁枚追求色香味俱全，更多是追求生活的品质！他曾在《品味》一诗中写道：平生品味似评诗，别有酸咸世不知。第一要看色香好，明珠仙露上盘时。袁枚对饮食的研究及品鉴达到了专家级别，以“好吃”闻名当时，所住的随园被他改造为一个对外开放的私家厨房，他遍集天下美食名点，编辑成册，名为《随园食单》。《随园食单》记述的菜肴、饭点和茶酒共326种，堪称提升吃货自我修养的百科全书。有时，为求得食谱，他不惜屈躬。一次，某位姓蒋的朋友请他吃了道色泽美观、味道不俗的豆腐。袁枚当即索要食谱，蒋不予。袁枚表示愿重金买下，蒋仍不予。袁枚急了，当场鞠了3个躬。蒋见状大笑：“子才（袁枚字）不曾折腰事权贵，而今却折腰为豆腐！”言毕，赠予食谱。4.杜甫印象中，这位心怀天下的现实主义诗人，总是眉头紧锁忧国忧民，但其实，杜甫还是个美食家，写吃不比别的少。在我们眼中，杜甫半生颠沛流离，常常只能粗茶淡饭，可对他来说，生活的失意毫不影响他对美食的热爱。杜甫早年出身官宦，见识过不少富贵人家的精致美食。他曾在某位将军家中尝到一味生鱼鲙：“鲜鲫银丝鲙，香芹碧涧羹”。即是将活鲜鲫鱼切成银丝煲烩，用刚采摘的香芹熬成香羹，嫩滑的鱼丝随着汤汁滑
到喉咙里，鲜甜无比。《陪郑广文游何将军山林十首》其中写到美食的诗句有：“鲜鲫银丝脍，香芹碧涧羹。” “棘树寒云色，茵陈春藕香。脆添生菜美，阴益食单凉。”诗句里提到的美食有：鲜鲫鱼和萝卜丝或者笋丝炖的汤、用芹菜做的羹，茵陈，脆脆的生菜，杜甫吃到的这几款菜其实依然挺普通的，美味但不珍馐。杜甫在《槐叶冷淘》里写到：“青青高槐叶，采掇付中厨。新面来近市，汁滓宛相俱。入鼎资过熟，加餐愁欲无。碧鲜俱照著，香饭兼苞芦”，写的是当时凉面的做法，直至今日，仍然是我们身边的美食。杜甫在成都草堂时，除了喝酒写诗，平时还会给自己做川菜吃。他经常邀请一众好友到自己草堂作客，把酒言欢，吟诗作对。有一次到了饭点，这时正好钓了一条鱼，他就用这条鱼给朋友做了一道川菜，后来命名为“五柳鱼”。五十六岁的杜甫肺病严重，耳聋眼花，生活也无着，他抱病离开夔州，辗转到湖北公安。一个叫韦匡的仰慕者去看望杜甫并设酒席款待杜甫，就在这次酒席上，杜甫吃到了当地人用茼蒿、菠菜、腊肉、糯米粉等制成的一款菜，杜甫吃后赞不绝口。遇到粉丝热情招待，酒足饭饱，心情舒畅，杜甫的肺病也有所减轻。杜甫还写下一首诗《公安送韦二少府匡赞》纪念，为了纪念这位伟大
诗人，后人便称这道菜为“杜甫菜。”5. 孟浩然相较于诗，于吃这件事，孟浩然似乎更风流。公元727年，38岁的孟浩然到长安参加科举考试，本来想谋个官，结果没考中。几年后，他又去了一次长安，但依然无果而回。这可把当时的襄州刺史韩朝宗愁坏了，于是想要将孟浩然推荐给朝廷，所以就约他见面。到了约定那天，韩朝宗久等不见人来，于是派人去请。原来，孟浩然正和一位老朋友吃肉喝酒呢。来人说了原委，孟浩然恼了，挥挥衣袖说：“业已饮，遑恤他！”这句话翻译过来就是：其他事都靠边站，生命中只有吃才是最重要的。6.郑板桥郑板桥不仅是清代有名的画家、书法家，也是一个热爱美食的“吃货”。夜半酣酒江月下，美人纤手炙鱼头。扬州鲜笋趁鲥鱼，烂煮春风三月初。惟有莼鲈堪漫吃， 下官亦为啖鱼回。......郑板桥的饮食观与其哲学观、美学观相契合。他主张儒雅，像“白菜腌菹，红盐煮豆，儒家风味孤清”；主张自然，“三冬荠菜偏饶味，九熟樱桃最有名”；主张鲜活，“湖上买鱼鱼最美，煮鱼便是湖中水”。青菜萝卜，粗茶淡饭，是其饮食上的养生之道。7. 李渔李渔是明清时期的文学家戏剧家。说到他大家耳熟能详的是他的那部被后人称为“中国名士八大奇著之首”
的旷世绝品《闲情偶寄》。这部行文洒脱简练，文笔韵律优美，戏曲理论，丝竹歌舞，房舍园林，家具古玩等等诸端生活情趣都令人心驰神往，叹为观止！吃在小品文里里面占据了很重要的篇章。《闲情偶寄》中的“饮馔部”是他讲求饮食之道的专著。在《闲情偶寄》的饮馔部里李渔写了蔬食六篇，谷食五篇，外加肉食九篇。李渔嗜蟹如命，人送外号“吃蟹小能手”，“每岁于蟹之未出时，即储钱以待。因家人笑予以蟹为命，即自呼其钱为‘买命钱’”，一到夏天他就开始攒钱，李渔对螃蟹之痴狂，无以复加，他称秋天为“蟹秋”，还要准备“蟹瓮”和“蟹酿”，来腌制“蟹糟”，也就是醉螃蟹，备着冬天吃。而操办这一切的小丫鬟，则被他称为“蟹奴”。他夸赞螃蟹“鲜而肥，甘而腻，白似玉而黄似金”，是色香味三者的极致。他不仅享受饮食之美，还遵循饮食之道。《闲情偶寄》其中的《饮馔部》展现的就是他在饮食方面的理念，重蔬食，崇俭约，尚真味，主清淡，忌油腻，讲洁美，慎杀生，求食益。他在《闲情偶寄》中的“饮馔部”写道：“吾谓饮食之道，脍不如肉，肉不如蔬，亦以其渐近自然也。草衣木食，上古之风，人能疏远肥腻，食蔬蕨而甘之，腹中菜园，不使羊来踏破，是犹作羲皇之民，鼓唐虞之腹，
与崇尚古玩同一致也。”李渔崇尚亲近自然，于饮食中悟道，算的上是中国素食主义的先驱了。 [SEP] [unused7] 人间有味是清欢——文人圈里吃货多（一） [SEP] 
 [unused5] 青蟹，螃蟹，牛田洋，烹制，称为，地方，水质，膏蟹，结实，食材，大蒜，水域，可谓，饲养，养殖池，蟹苗，需要，海鲜，潮汕人，豆酱 [SEP]  [unused6] 听说最近潮汕人都跑到这个地方吃螃蟹了！ [SEP]  [unused8] 螃蟹是公认的食中珍味，素有“一盘蟹，顶桌菜”以及“一蟹上桌百味淡”的说法。清代文学家李渔更自称“蟹奴”、“蟹痴”，每年总会省下一笔银子来买蟹吃，并称这笔钱是“买命钱”。李渔说：“蟹之鲜而肥，甘而腻，白似玉而黄似金，已造色香味三者之至极，更无一物可以上之。”意思就是说，螃蟹是色香味的极致。我国产蟹的地方不少，烹饪界也有”十大名蟹“的说法，而在我们潮汕地区，最受推崇的螃蟹还得数金平区的牛田洋青蟹，这种蟹以体大、肉鲜、味甘、膏香而著称，一直为海内外食客所青睐。牛田洋是汕头港内湾的一片湿地，也是榕江、韩江水系的入海口，由于生态资源丰富，2004年5月，被联合国环境署列为国内首个“GEF国际湿地示范区”。得天独厚的位置、良好的生态环境，还孕育了不少优质食材，著名的牛田洋青蟹就产自这个区域。林平顺是牛田洋的养蟹人，从上世纪90年代起就承包蟹池，饲
养鱼虾蟹，可以说是牛田洋的第一批养蟹人，有着丰富的养蟹经验。他说，目前牛田洋大约有三万多亩养殖池，主要养殖鱼、虾和青蟹。牛田洋青蟹的蟹苗无法通过人工孵化获取，专业捕捞者会赶在青蟹的产卵期，在近海捕捉蟹苗来卖给养殖户。林平顺说，青蟹的养殖并没有特别繁琐的过程，最重要的是技术和经验。通常情况下，年底的螃蟹肉质最结实，膏黄也最饱满。如果进一步细分，牛田洋青蟹还可以分成几类：公蟹和未受精的母蟹称为肉蟹；受精后卵巢成熟饱满的母蟹则称为膏蟹或者赤蟹；新换壳未发育完全的则称为水蟹。一般来说，肉蟹比较小，每只以三百到四百克居多；赤蟹个头更大，一般每只有四百到五百克。如果加上绑螃蟹用的塑料绳，每只赤蟹就有一斤多了。绑螃蟹是个技术活，首先要先将蟹的两只大螯牢牢捆住，蟹的大螯强壮有力，一不留神就会被它夹伤。牛田洋青蟹的学名叫锯缘青蟹，因蟹壳边缘如锯齿而得名。它的特点就是体型大、肉质甜，肥美甘香。那么它为什么有这么好的品质呢？ 林平顺说，这还跟当地的水质特点密不可分。牛田洋水质咸淡适中，这片区域还有丰富的浮游生物，在这种环境长大的蟹，肉质就更加鲜甜结实，蟹黄也更甘香。虽然环境得天独厚，但平时对于养殖池水质的管
理依然不能掉以轻心。养殖池的水必须不时更换，保持洁净，螃蟹才能顺利生长。待到螃蟹长大成熟的时候，养殖户就会在养殖池中放置蟹篓来捕捉。蟹类品种繁多，潮汕人按照生长的水域将其分成两大类，淡水的称为“蟹”，咸水的称为“蠘”。青蟹因为生活在江河出海口附近咸淡水交汇的水域，所以也被归入蟹类。红肉河篮蛤是青蟹最喜欢的食物，所以养殖户也经常用这种贝类来饲养青蟹，让长成的青蟹具有更佳的品质。潮汕人擅长烹制海鲜，那么牛田洋青蟹这种优质海产，又能烹制成什么美味呢？在潮汕宴席上，以青蟹为主角的菜肴可谓多不胜数，除了最常见的生炊膏蟹、生炊肉蟹之外，还有酿鸳鸯蟹、酿如意蟹、干焗蟹塔、清汤蟹丸、豆酱焗蟹以及川椒蟹等等。擅烹海鲜的潮菜大厨，都会根据不同菜品的需要，来选择最合适的蟹。潮菜大厨蔡三元说，膏蟹的优点是膏黄饱满甘香，肉蟹则胜在肉质细腻清甜。这两种蟹可谓各有所长。肉蟹除了同样清蒸之外，还可以煮汤、煮粥，或者用姜葱来炒。近年来非常有名的一道潮菜“豆酱焗蟹”，通常也是选用肉蟹来烹制。具体做法是：先将肉蟹斩件，再将普宁豆酱碾成糊状，均匀涂在蟹肉上。将大量大蒜爆香后铺在砂锅里，然后将蟹爪、蟹肉、蟹螯、蟹壳依次放入砂锅
中，加一杯凉开水，焗熟即成。由于青蟹是比较贵重的食材，所以几乎每一道蟹菜的烹制都有需要讲究的地方，就算是最常见的清蒸，也同样有必须注意的窍门。另外，由于蟹是寒性的，在烹调的时候，我们还要搭配一些可以祛寒、去腥的配料，比如姜、大蒜等。潮汕人不单善于发现食材，烹制食材，还善于从食材中挖掘一些有意思的故事或传说，并归纳成一些为人处事的道理。比如与蟹有关的俗语，“红膏赤蟹”、“欺负无脚蟹”、“恶过蟹母”等等。蟹是餐桌上的佳肴，同时还有一定的食疗价值，中医认为蟹有清热解毒、补骨添髓、养筋活血、通经络、滋肝阴等功效，所以在潮汕地区也有这样的传统：当孩子在十五六岁长身体的时候，父母就会用“冇蟹”即是专挑不结实的青蟹来炖田七，让孩子食用，据说可以起到去瘀生新、促进发育的效果。在潮汕，与蟹有关的谚语、食俗真的是多得数不完，就这样，人们在生活中始终延续着跟青蟹的一份美味情缘。 [SEP] [unused7] 听说最近潮汕人都跑到这个地方吃螃蟹了！ [SEP] 
 [unused5] 李渔，当时，生活，娱乐圈，美女，家具，创作，唱戏，芥子，作品，角度，女人，装修，戏曲，妹纸，剧本，李家，可能，才华，作家 [SEP]  [unused6] 肉蒲团能从清朝火到今天，它的作者可能比你想象得还要厉害！ [SEP]  [unused8] 有人夸他是风流才子，也有人骂他是无耻龟公；有人赞他是妙人、贤士，也有人斥他为礼教罪人；他仿佛双脚踩在了天平的两个极端：既能写出让人脸红心跳的《肉蒲团》，成为风月界的老司机，也能凭一本活色生香的《闲情偶寄》，被奉为一代戏曲、美学宗师……他就是李渔，一个书名大过人名的大才子，一个在几百年前就敢写女同题材的剧作家。不过他本人可以说是十分骚气了，当职业畅销书作家，写剧本拍戏、有自己的企业，又是个家具控，爱美食、懂女人，风花雪月无所不通，堪称当时的“国民老公”！李渔塑像最有版权意识的网文写手写小黄文的都是low逼？错，李渔不仅从小就是学霸体质，还是左邻右舍眼中“别人家的孩子”。他还未出生，就被断定为天星下凡，取名为仙侣。六七岁读书就能过目不忘，十五六岁自夸能下笔千言，二十四岁参加童子试，连闯三关，一举成名。主考官被他的才华震惊，还
自费把他的作品刊印成册，到处传阅。一时间，李渔成了浙江全省妇孺皆知的名人。可好运气并没有一直眷顾他，后两次考试失利再加上朝代更迭，人生跌落谷底。李渔悄悄计算了下年龄和功名之间的距离，唉，一晃都二十九岁了，算了吧！他索性放弃了考公务员，带着一家老小奔向了当时的时尚之都杭州，成了“杭漂”。李渔自知早已过了鲜肉期的他，已经没法靠脸吃饭了，于是他决定用才华取胜——写网文。他不喜欢那些满是才子佳人的文艺调调，反而喜欢写点刺激、反映现实的。于是，处女作《无声戏》横空出世，横扫各大网络小说排行榜。这本书到底有多神奇呢？无声戏其实就是都市言情+娱乐八卦的合集，什么重口味写啥，满满的《知音》体，竟然对了当时人们的胃口，赚得盆满钵盈。不过，很快他就在杭州混不下去了。他遇到了现代当红作家都会遇到的问题——盗版。李渔写的作品都是爆款，故事情节百转千回不说，还夹杂着很多大尺度的描写，不火不行啊。市场需求大，他出书的节奏太慢，很多写手和书商瞅准这个时机，每次李渔的书还没发行，盗版书却已经上市了。眼看自己的作品为别人换来银子，李渔十分窝火。他四处查找源头，到县衙去打官司帮自己维权，但收效甚微。加上当时他的几个好友被
政治处分了，为了避嫌，最终他将创作阵地转移到了盗版更猖獗的大都市南京。这次，他学聪明了。干脆自己开了一家出版社“芥子园”，取“芥子虽小，能纳须弥”之意，全部作品只在园子内印刻，又提高书籍质量直接垄断市场，让盗版商哭去吧！不仅如此，他还彻底放开了手，专门写大尺度的小黄文，连女同题材他都敢碰。先后创作了《怜香伴》《风筝误》，又改写当时最火的IP《金瓶梅》，创作了《肉蒲团》，稳坐当时的作家富豪榜榜首。南京芥子园正式进军娱乐圈自带大流量IP，又有戏曲功底，不进军娱乐圈岂不浪费？脑瓜灵光的李渔也发现了这个商机。当时很多达官贵人为了一睹李渔的风采，明里暗里地给他送美女。这么多美女他也吃不消啊，转念一想，反正自己喜欢听戏，那就请戏曲界的名师来教她们唱戏吧。结果慢慢的，他发现这群美女中，乔、王二姬很有天赋，于是更加用心栽培，将二人培养成一代天后。后来，他干脆成立了一个李家班，把自己写的戏排成剧，带着乔、王两位美女四处巡演。大热IP、两大天后、金牌编剧，这样的戏不火还有天理吗？于是，没多久，李家班的名号就传遍全国，请他们去唱戏的人都快排到南京城外了。李渔又趁火打铁创作了《比目鱼》《凰求凤》等剧本，并把《
风筝误》等十个剧本合称《笠翁十种曲》出版发行，被抢购一空，被当时的戏剧界推为“所制词曲，为本朝(清朝)第一”。全历史图谱：李渔交好的朋友们想要把企业做大，不懂点交际怎么行呢？作为班主的李渔经常结交官绅，一来可以寻求政府庇护，二来可以得到金钱支持，三来还可以借机炒作，提高李家班的名气。外出巡演时，李老板就把他的艺人往达官贵人家领，除了唱戏收入之外，连吃带住都不花钱。娱乐圈的水很深，李渔还发明了自己的一套规矩：赏钱越多唱得越卖命，钱少嘛，那就随便唱唱呗。这样一来，李渔顺理成章成为了当时娱乐圈的幕后大佬，发展势头最好时，李家班的签约艺人有四十多个。但其实，比起那些曲意逢迎的交际，李渔更喜欢以戏会友。每次搭台唱戏，他都会邀请当地戏曲名流。金陵芥子园、苏州百花巷等李渔住所，都是当时戏曲名流汇聚之地。逢年过节或生辰喜日在园中唱戏，他还会请不太俗陋的邻人前来观看。但好景不长，因为频繁演出，乔、王二姬积劳成疾，不久便相继去世。李渔备受打击，李家班也因为没了台柱子，在娱乐圈的地位一落千丈。此时他已经六十多岁了，看淡名利后，他决定回归到平淡的生活中去。论懂女人，在座各位都是辣鸡白开水般的生活，得自己给自己
找点乐子，李渔摇身一变，成了红裙知己。他笔下写尽了女性的爱别离，现实中也妻妾成群，论懂女人，他最有发言权。现代人看美女讲究肤白貌美大长腿，生活在几百年前的李渔也有自己一套鉴别美女的独门方法。首先看肤色，一定要白！他一针见血地指出：“妇人本质，惟白最难”，想减肥容易，想美白实在是太难了。他还以一个工科生的角度，分析了妹纸们为什么能长得白。皮肤细嫩松弛，或者身体比脸白的人，相对而言容易变白；而全身皮肤都黑的妹纸，这辈子都很难变白了。其次看眼睛，要细长！与当今流行的芭比眼审美不同，李渔偏爱细长的眼睛。在他看来，细长眼睛的美人性格温柔，而大眼睛的妹纸性格有点泼辣，让人吃不消。再看手足，要小且嫩！他眼中美女须手嫩、指尖、臂丰、腕厚；而美人的脚，要小。但又不是三寸金莲的那种小，他讨厌因为脚太小导致女性行动不便，还容易有脚臭！他一生阅女无数，最推崇的是兰州和大同女子的脚，脚小走路又灵便。最后看仪态，貌美不如媚态！李渔认为“女子一有媚态，三四分姿色，便可抵过六七分”，很多女人虽漂亮却宛如木头，毫无美感，反而一些七八分姿色有媚态的女子更让人心动。若是貌美又有媚态，那才真是绝世美人。他对女人该如何化妆，也
深有心得。他觉得，女人化妆最重要的是洗脸，若是满脸油光，就无法均匀搽粉了。别人都说素颜美，他偏认为美女才更要化妆！美人化了妆更美，而丑妇则更丑。对于肤色处在黑白之间的美人，老李还提供独家美妆技巧，少量多次，分两次施粉，保证均匀。最深情的吃货+最拉风的家具设计师坐过畅销书作家富豪榜榜首，当过娱乐圈背后的大佬，李渔的收入一直很高，但他一辈子都很穷。因为他生活得实在太精致了，把积蓄都花在了最烧钱的吃和装修事业上。吃螃蟹的人那么多，没见过哪个像他这么深情的。每年不到螃蟹上市就开始巴巴地存钱，他管这钱叫“买命钱”。家里有个丫鬟擅长做醉蟹，他也不管人家愿不愿意，就叫人家“蟹奴”。在吃法上，他觉得把螃蟹剁碎了煲汤或者下锅炸都是异端，必须清蒸，一条腿一条腿掰着吃才过瘾。想到家里人口那么多，就算买了一百只蟹，吃到自己嘴里也不剩几只，还不禁暗自伤心起来。对待装修，那更是深入骨子里的爱。即使没钱，向朋友借钱也要买园子，而且照样装修得别致，无论设计、款式、雕饰和摆放，家具的每一个细节他都面面俱到。他讨厌用油漆刷墙，觉得俗气，便用酱紫色的纸糊在墙上当底色，然后把豆绿色的云母笺，随手撕裂成不规则的大小块，每块拼接
起来，露点紫色的底儿，将墙面铺出了冰裂纹的效果；他还找名家在墙上画松树，在枝桠的地方嵌进木楔子，让鹦鹉站在上面，仿佛生活在森林里；而且还常拿花草做点缀，醒来就能闻到花香，让人神清气爽，简直是个室内美学家！为了享受生活，他还发明了别致实用的暖椅、贮冷水祛暑的凉杌。有洁癖，就发明一个自动排污的马桶；他还发明了淋浴，从此迷上了洗澡，还说洗澡比男女行房更快乐……他把自己的装修心得整理成《闲情偶寄》，并从名士的角度发表许多家具的见解，内容广博有趣，文笔风雅无双。当时有读者看惯了小黄文，不喜欢这种文风找他理论，李渔表示：读我这本书跟啃甘蔗一样，甜的都在后面呢。闲情偶寄-暖椅很多人羡慕李渔活得放荡不羁，却少有人知道，那是他在尴尬的时代下的无奈选择。他的一生，一半在明，一半在清，为明出仕已无可能，为清效力又非他所愿，还不如豁出去，活一份真性情。他的笔下写色，实则更多写的是情；他爱生活，对生活的精致是从心底感悟出来的精致。他是那个时代读书人中的奇葩，也是中国古代小资的代表。于他，只要开心，豁出性命又如何。穷不可怕，可怕的是不能快意人生。Allhistory：基于AI知识图谱，展现不同角度的历史世界，欢迎
关注 [SEP] [unused7] 肉蒲团能从清朝火到今天，它的作者可能比你想象得还要厉害！ [SEP] 
 [unused5] 螃蟹，作品，蟹黄，李渔，齐白石，李苦禅，取出，文件，东西，画家，海蟹，人们，刘承勋，宋朝，赵匡胤，白石，黄甲图，总算，蜂蜜，节选自 [SEP]  [unused6] 白石门下-汤发周趣谈：秋风起，蟹脚肥，看看大师们画的螃蟹！ [SEP]  [unused8] 图文/少白公子俗语说，第一个吃螃蟹的人是“英雄”，你知道这个“英雄”是谁吗？本期月雅君跟您聊聊这个第一个吃螃蟹的人，同时放送名家绘“螃蟹”让您饱饱眼福。　　在中国，第一个吃蟹黄出名的人，叫刘承勋。此人是后汉开国皇帝刘知远的小儿子。一见到螃蟹，他就捡圆壳胖蟹掰开吃蟹黄。就有人问他，蟹黄好吃吗？大家不都吃蟹螯吗？刘承勋吃得满嘴流油，回答道：“十万个蟹螯，也顶不上一个蟹黄。”这句话让蟹黄走红了，刘承勋也得了个外号，叫“黄大”。秋景  李苦禅李苦禅 蕉竹双蟹图 1980年  68x68cm插了梅花便过年 李苦禅白石老人作品 最早古人吃蟹，是最看重蟹螯的。晋朝大酒鬼毕卓就说过：“右手持酒杯，左手持蟹螯，拍浮酒船中，便了一生足矣。”文学家李渔也曾经赞叹道，蟹螯这个东西，直到终身，一天都不能忘怀。【明】陈淳 《花卉册  蟹
》【明】徐渭 黄甲图 故事二：　　北宋初年，有个叫陶榖[gǔ]的，是个职业文件起草人，先后为后晋、北汉、后周和宋朝起草规章制度。宋太祖赵匡胤嘲笑他，说他是“依样画葫芦”。陶榖心里不服，想建功立业，就出使吴越国，要说服吴越王钱俶[chù]投降宋朝。其实钱俶和赵匡胤关系不错的，听说老赵派人来，赶紧招待，还问陶榖想吃什么。　　陶榖说：“听说你们这儿有个东西叫螃蟹，我没见过，咱就吃这个吧。”钱俶赶紧叫人蒸螃蟹，各个品种都有，先从大闸蟹上起，一个一个介绍。因为先大后小，陶榖就对钱俶说：“你们真是，一蟹不如一蟹。”钱俶气坏了，叫厨子嘀咕半天。没过多久，端上一盆汤来，绿油油的。陶榖问：“这啥汤啊？”钱俶道：“葫芦做的，名字叫依样画葫芦。”陶榖羞了个大红脸，钱俶这口气总算是出了。　　陶榖天天写文件，见识不多，其实至少在周朝，人们就认识螃蟹了。《易经》上说：离为蟹，外刚而内柔。所以有人说你“内柔外刚”，千万别沾沾自喜，那是说你像螃蟹。　　白石老人作品　　文人们对螃蟹可是情有独钟的，写螃蟹的诗歌，自《楚辞》开始，随便就能找个几十上百首，就不列举了。要说的是元朝大画家倪瓒，他写了本《云林堂饮食制度集》，专门
讲了煮毛蟹和蜜酿蝤蛑（海蟹）的方法。前者是用生姜桂皮紫苏和盐同煮，水一开就翻个，再一开，就能吃了。他特别强调，一个人顶多煮两只，要是不够吃，就再煮。特别忌讳煮了好多吃不了，放柴了，就糟蹋了。至于蜜酿蝤蛑，则要先煮，海蟹一旦变色就捞出来，取出蟹脚和蟹身里的肉，蟹黄蟹膏也取出，单放。先把蟹肉码在蟹壳里，鸡蛋黄和蜂蜜搅拌后撒上，上面再铺蟹黄蟹膏，上屉略蒸，鸡蛋一凝固，取出就吃，非常鲜美。　　但要是比起李渔来，这些都是小巫见大巫了。据说李渔一顿，能吃掉二三十个螃蟹。这种吃法甚至给他造成了经济压力，一到夏天，他就开始攒钱——这笔钱是专门用来买蟹的，被他称作“买命钱”。李渔对螃蟹之痴狂，无以复加，他称秋天为“蟹秋”，还要备下“蟹瓮”和“蟹酿”，来腌制“蟹糟”——大概就是醉螃蟹吧，是冬天吃的。而操办这一切的小丫鬟，则被他称为“蟹奴”。他夸赞螃蟹“鲜而肥，甘而腻，白似玉而黄似金”，是色香味三者的极致，“更无一物可以上之”。后人能与李渔比肩的，可能就是画家徐悲鸿了，徐悲鸿说过：“鱼是我的命，螃蟹是我的冤家，见了冤家不要命。”　　对于吃螃蟹的方法，李渔也颇有心得。他坚持认为螃蟹属于“世间好味，利在孤行”，
所有煎炒烹炸加作料，都是画蛇添足，糟践东西，是对螃蟹美味和漂亮的嫉妒。螃蟹就应该整个蒸熟，端上桌来，还得自己亲手剥开才有味道，若让别人帮忙，就失去乐趣了。李苦禅 芋叶螃蟹 镜心 亚明 丙子(1996)年作 酒蟹图亚明 佐卮齐良迟（齐白石第四子）先生作品　　齐良芷（白石小女）先生作品  王雪涛  秋味图朱屺瞻 作品 1984年作 菊蟹图 立轴  设色纸本朱屺瞻作品唐云作品王天池作品娄师白作品注：以上图文节选自讲座《少白画家趣说齐白石》  主讲人：汤发周 戊戌年 【狗年】记于华东上海中国齐白石艺术研究会（上海浦东分会） [SEP] [unused7] 白石门下-汤发周趣谈：秋风起，蟹脚肥，看看大师们画的螃蟹！ [SEP] 
 [unused5] 大闸蟹，螃蟹，产区，苏州，洪泽湖，阳澄湖，吃螃蟹，全国，蟹壳，高邮，蟹黄，生长，挑选，肚脐，太湖，说明，骆马湖，金爪，食蟹，江苏 [SEP]  [unused6] 据说没有一只螃蟹能活着走出这个地界…… [SEP]  [unused8] 作者：徐珊珊秋风起，蟹脚痒。“知食分子”快坐不住了这可是守了快一整年的大螃蟹啊“养肥它们！”对于许多食客来说，尤爱江浙一带淡水湖产的大闸蟹。那“青背白肚黄毛金爪”的模样，一口咬下去，鲜得满嘴流油，已然忘乎所以，仿佛一切的等待都值了。江浙沪人讨论美食时，必定离不开螃蟹。为什么说“没有一只大闸蟹，能活着爬出包邮区”？你看他们说起“吃蟹”就眉飞色舞的劲头，就明白了！2019年，在琳琅满目的各色粽子中，一只螃蟹粽“杀出重围”，在“嗜蟹如命”的上海滩成为了新晋“网红”。还有那最贵888元一碗的蟹黄面，传说排队三个多小时，却依然成江浙沪人民的心头好……驱使他们如此疯狂，为其一掷千金的大闸蟹，究竟是有着怎样的魔力？“螃蟹上席百味淡。”“吃螃蟹是对秋天最基本的尊重！”每年秋风飒爽之际，江浙沪人嗅到蟹鲜，手里承包整个夏天的麻辣小龙虾，就再也不香了。
西风一吹，他们便掏出手中早已备好的绳子，把大闸蟹五花大绑，抬上餐桌，蒸、炒、煎、炸、炖、烤……绞尽脑汁，研究出各种料理方法，开启金秋的“为蟹疯狂”。“右手持酒杯，左手持蟹螯，拍浮酒船中，便足了一生矣。”他们对螃蟹的痴狂，已超脱于味蕾，把吃蟹作为一种闲情逸致的享受，是一种信仰，是来自灵魂深处，那份笃定的爱。江浙沪人的“蟹痴”，是自古以来，便刻在了骨子里的。在《洛阳伽蓝记》中，曾因家乡有吃螃蟹的习俗，南梁将军陈庆之就被北魏的杨元慎深以为异，各种鄙夷：“吴人之鬼，住居建康。小做冠帽，短制衣裳。自呼阿侬，语则阿傍。菰稗为饭，茗饮作浆，呷啜莼羹，唼嗍蟹黄。手把豆蔻，口嚼槟榔。乍至中土，思忆本乡。急急速去，还尔丹阳。却不曾想到，最终还是江浙沪人，默默地掀起全国人吃螃蟹的热潮。这，就是“吃货的力量”！说到“吃蟹”，不得不提及处于“吃蟹鄙视链顶端”的“蟹八件”。“蟹八件”是过去苏州大户人家食蟹必备的心仪之物。据传，明朝最初最早发明食蟹餐具的，是一名叫漕书的苏州人，他为了吃的方便畅快，创造了锤、刀、钳来对付蟹的硬壳，后来逐渐发展到八件。自晚清起，“蟹八件”又演变成了苏州女孩子的嫁妆。大闸蟹三个字何来？与
苏州人有关。苏州文人包天笑在《大闸蟹史考》中说：“‘大闸蟹’三字来源于苏州卖蟹人之口……人家吃蟹总喜欢在吃晚饭之前，或者是临时发起的。所以，这些卖蟹人，总是在下午挑了担子，沿街喊道：’闸蟹大闸蟹。’这个‘闸’字音同‘SA’（在当地方言中如是），蟹以水蒸煮而食，谓‘SA’蟹。上海人的“蟹痴”也是出了名的。有人说，上海人坐慢车去北京，刚上车就拿出来一只螃蟹，一路上全部在吃这一只螃蟹，可见上海人吃螃蟹的“细腻”。在苏州养了20年螃蟹的老蟹农马伯荣，他这么评价上海人“吃蟹”：上海人是最讲究的，他们知道什么时候吃螃蟹最佳，每年必须要十月中旬之后，等螃蟹养肥了，再连夜驱车赶来阳澄湖吃螃蟹。他们很懂得如何挑选螃蟹，甚至还有人自带“蟹八件”前往。不过，他们这些，都比不过浙江文人李渔，他爱蟹可谓是爱得如痴如醉，连命都不要了。在李渔看来，蟹的“鲜而肥，甘而腻，白似玉而黄似金”，达到了色香味三者的极致，没有任何食物可以比得过。李渔为了在秋天痛快地剁手买螃蟹，早早在夏天就开始攒钱了，他自称这些钱是“买命钱”。甚至他安排一位女婢，专门给他料理螃蟹，还给她改了个名字，叫“蟹奴”。而且，他还有自己的吃蟹规则：必须得
自！己！拆！“螃蟹产区大户”——江苏各地大pk根据《2018-2023年中国大闸蟹产业市场前景研究报告》，大闸蟹十大产区分别为江苏主产区、安徽主产区、上海崇明岛产区 、湖北主产区、江西军山湖产区、河南民权产区、山东黄河口产区、青海可鲁克湖产区、辽宁盘锦产区、台湾苗栗产区。大闸蟹的十大产区中，江苏就占据了半壁江山，全省大闸蟹“遍地开花” ，固城湖、洪泽湖、太湖、高邮湖、阳澄湖产区都在江苏。江苏总产量约占全国的44%，市场最受欢迎的阳澄湖大闸蟹与洪泽湖大闸蟹 都是产自江苏。那么，今天就给你盘一盘江苏到底有哪些产蟹地！“不是阳澄湖蟹好，此生何必住苏州。”要谈品相和风味苏州阳澄湖大闸蟹居于榜首苏州阳澄湖的水质干净水深底硬、水草丰茂因此这里出产的大闸蟹体大膘肥肉质膏腻，青壳白肚，金爪黄毛阳澄湖大闸蟹吃起来时口感微甜、肉质细腻、膏黄饱满尤其是莲花岛盛产的阳澄湖清水大闸蟹旺季时游客络绎不绝岛上开设着各种蟹庄饭馆等候着游客前来品蟹太湖大闸蟹生长于无锡太湖水域蟹腹下有脐，个大体重二螯八爪肉强劲有力蟹黄肥厚洪泽湖大闸蟹洪泽湖，中国第四大淡水湖，也是洪泽湖大闸蟹产地洪泽湖是全国大湖中唯一的活水湖水质优良，极
利于优质大闸蟹生长洪泽湖渔业协会供图大闸蟹的背面有字母“H”的形状是洪泽湖大闸蟹的天然“地理标示”洪泽湖大闸蟹蟹肉饱满，极其鲜美产自跨常州金坛区、溧阳市的长荡湖长荡湖蟹是青壳个头大、味美、膏多入围“中国十大名蟹” 固城湖螃蟹说到南京的螃蟹当然以固城湖的螃蟹为主固城湖大闸蟹最大的特色是蟹腿和蟹钳上的肉饱满、更具风味骆马湖大螃蟹宿迁骆马湖环境优良，水质纯净水草、底栖动物等饵料资源丰富湖水可以直接饮用是全国为数不多的二级水质湖泊正是螃蟹生长定居的理想场所所以，骆马湖盛产大螃蟹个体硕大，雄者脂白如玉雌者脂黄似金红膏大闸蟹泰州兴化大闸蟹产量巨大约占全国大闸蟹总产量的1/7红膏大闸蟹以黄多溱湖簖蟹泰州溱湖簖蟹体态丰腴肉质细嫩，青壳、白肚金爪黄毛，蟹肉饱满自古就有“南闸北簖”的美誉高邮湖蟹扬州高邮湖水独立循环养蟹基地位于高邮湖湿地大闸蟹完全生活在原生态的高邮湖湿地环境里所以高邮湖螃蟹肉肥而且味道鲜美膏红有味道大纵湖螃蟹盐城大纵湖螃蟹大纵湖湖水清冽甘甜、水草丰茂野鸟翔集、水产品极为丰富盛产的湖蟹个头大、壳青、肚白、金爪一到金秋，雄者脂白如玉雌者脂如黄金，肢体肥大，肉质细嫩长江蟹镇江长江蟹是镇江出产的大
闸蟹长江蟹和大闸蟹都是中华绒螯蟹区别就是它们的生长环境不同虽然名气不及其他大品牌的大闸蟹但是味道却很棒蟹大而非，肉多又鲜海蟹连云港海蟹产量高体大肉多，营养丰富蟹肉色洁白，肉多，肉质细嫩尤其是两钳状螯足之肉呈丝状而带甜味蟹黄色艳味香，食之别有风味……这里有吃蟹的正确姿势看大小：在同样大小情况下， 较重的说明肉更多、蟹黄更满。挑选时找一只大小合适比较重的螃蟹为标准，然后以这个标准来挑选重量差不多的就可以了。看眼睛：螃蟹的眼睛对外界刺激的感应最为灵敏，因此挑选时先触摸螃蟹的眼睛，反应比较激烈者说明其鲜活。也可以将其翻转肚皮朝上，看其是否可以自己翻转过来，来判断它是否足够健康鲜活。看蟹壳：蟹壳要青、蟹腹要白，不能发黑，蟹尾部要发红或发黄，并且高高翘起，蟹壳部分与蟹脐的根部要分离开、有满涨感，说明蟹黄很满。看雌雄：农历八九月里挑雌蟹，九月过后选雄蟹，因为雌雄螃蟹分别在这两个时期成熟，滋味营养最好。公蟹的肚脐是三角，母蟹的肚脐是圆的，使劲按下肚脐，捏不动的说明蟹子里面比较肥，有肉 ，一下子就捏动的或是捏着比较软的，说明蟹子肉少壳子空，肥美蟹子的脐甚至微微翘起来，表示它已经成熟了。吃螃蟹“四去”：蟹
腮：长在蟹腹部如眉毛状的两排软绵绵的东西俗称蟹眉毛，是蟹的呼吸器官。蟹腮下的三角形蟹白也要在食用前去除。蟹肠：掰开蟹身，蟹黄、蟹肉处有 一根根黑色的东西就是蟹肠，应去除。蟹胃：蟹胃隐藏在蟹盖上的蟹黄堆里，内有螃蟹的排泄物。蟹心：蟹心也叫蟹六角板。掀开蟹壳，可以看到一层黑色的膜衣，白色片状的蟹心就藏在黄膏与黑色膜衣之间。怎么样，你学会了吗？有没有看饿？这个国庆，约起来吧！ [SEP] [unused7] 据说没有一只螃蟹能活着走出这个地界…… [SEP] 
 [unused5] 螃蟹，蟹黄，小九，大家，性腺，母蟹，寄生虫，营养，朋友，公蟹，变成，部分，可能，出来，农历，蟹体，半透明，好吃，蟹膏，有没有 [SEP]  [unused6] 蟹黄、蟹膏是生殖器官？螃蟹不能吃的，就这5个地方 [SEP]  [unused8] 朋友们，请大声告诉小九：你们吃螃蟹了吗？！！！！再告诉小九：蟹黄和蟹膏好不好吃？！香不香？！！！好吃归好吃，我们也要涨姿势！你们知道蟹黄和蟹膏是螃蟹的什么吗？嘿嘿嘿，小九要告诉你们一个「可怕」的事实：蟹黄是母蟹的卵巢和消化腺；蟹膏是雄蟹的精液与器官的集合。这个事实，让小九想起了当年，在生物课本上学到「果实是植物的生殖器官」这个知识点时的震惊感。小九在那之后的很长一段时间，看见人吃苹果就贱兮兮地补一句：你在吃苹果的生殖器官……怎么样，心情有没有感到很复杂？来来来，趁这个美丽的螃蟹季节，小九今天就来说说大家喜欢的蟹黄和蟹膏，还要说说蟹的性别话题——螃蟹会变性？还分处 女和妇女？顺便还会说到一种在螃蟹身上的寄生虫，它的样子长得很像蟹黄……1你吃的，是公蟹还是母蟹？那个白白黏黏的是……9、10月正是吃螃蟹的好时候，而这个时候也讲究公
母，有一个俗语叫「九雌十雄」，说的就是九月雌蟹性腺成熟，蟹黄鲜艳，满满的是鲜美，而十月正好是雄蟹最成熟和强壮的时候，性腺发达，蟹膏绵而密。这不，快到十月了，你们正好尝尝公螃蟹的精……啊不，蟹膏！这螃蟹傍地走，又怎么分雌雄呢？其实超级容易——看肚子！还有句俗语叫「九月团脐，十月尖」，肚子上椭圆的，是雌蟹，尖尖的是雄蟹。有很多朋友会觉得，蟹黄是蟹卵，其实蟹黄不是蟹卵，但是也不完全不是。因为母蟹的性腺绝大部分是卵巢，所以蟹黄里面含有未排出体外的卵细胞，还有其他的一些器官、肝胰腺、组织液之类的。但是它的成分和蟹卵也差不多。再来说蟹膏，蟹膏主要是副性腺和一些分泌物。公蟹的副性腺它在性成熟期会急剧增大，形成青白色、半透明胶状的液体，熟了之后就是我们吃到的半透明还有点黏黏胶胶的蟹膏。有好学的同学又发问了：那为什么公蟹肚里也有黄黄的东西呢？那其实也是公蟹的肝胰腺，肝胰腺公母都有，熟了之后就变成了黄黄的样子。蟹黄和蟹膏都非常有营养，含有大量人体必需的蛋白质、脂肪、磷脂、维生素等，营养丰富。胆固醇也很高，甚至比鸡蛋还高。说到副性腺，放在人体来说，最主要的就是大家熟悉的前列腺，它参与控制排尿和射 精、还参与
分泌一些精液的成分。看到这里，有些吃货同学，甚至有了一个大胆的想法……高等动物的性腺和低等动物的性腺是有差别的！再说了，人的分泌物根本就谈不上「营养」，就拿男性朋友的精液来说，主要由精子和精浆液两部分组成。最主要的成分是水！96% 以上都是水！是！水！快醒醒吧！2螃蟹会变性？还分处 女和妇女？上面教了大家识别螃蟹的公母，其实有一种情况下，螃蟹是分不出公母的。有些比较经常买菜的朋友可能会注意到，有些蟹的肚子不圆也不尖，有些摊主称这种螃蟹是「二母」，等到农历八月十五后，就会变成母蟹。还有人说这是给螃蟹吃了避孕药，硬生生把公蟹避孕成了母蟹……其实这种蟹是「处女蟹」，在农历的七月份之前，还未交配的母蟹肚脐并未圆起来，看起来不尖也不圆，融合了雌雄的特征。等再过一阵交配了，变成了「妇女」之后，肚子才会圆起来。在人类世界里，肚子「圆不圆」可不单单是由生育决定的，还取决于各位仙女吃的多不多。3还有「寄生虫伪装的蟹黄」？大家一般觉得，螃蟹的蟹黄越满越好是不？那可不是么！好不容易把人家盼到性腺成熟！又这么有营养，那可不就得蟹黄越满越好么！可能有人会觉得「蟹黄」都爆出来了。但这个「蟹黄」可不是真「蟹黄」，它
其实是一种叫「蟹奴虫」的寄生虫暴露在外面的部分。是的，这仅仅是暴露在外面的部分，内部才是重头戏。身体内部会有黑色的像脉络一样的部分，全都是「蟹奴内体」，它伸入寄主体内，蔓延到蟹体躯干与附肢的肌肉，神经系统和内脏等组织，就这样吸取蟹体营养维持生命。还有，其实雄蟹是真的会「变性」的。一旦感染上这种「蟹奴虫」，有些雄螃蟹的第二发育性征会被阻止，腹部形态变成雌蟹的样子，交配器也退化。近年来，蟹奴虫病在养殖场发生的越来越频繁，已经造成了巨大的经济损失。但是不要担心选到这种螃蟹，因为一般有良心的摊贩不会拿它们出来卖。二是，它的外观和正常螃蟹还是有比较大的区别的。第三是，其实可以靠气味判断，被它寄生的螃蟹一般会散发臭味。看了小九说的这些，以后购买的时候留个心眼，就可以啦！3吃螃蟹的讲究？小九讲了这么多，其实都围绕着一个字——吃。吃蟹呢，必须要吃新鲜的蟹，不要吃死蟹，这是大家都知道的了。还要现蒸现吃，蒸熟后超过4小时可能造成中毒。还有，有些地方可能有吃生蟹的习惯，小九建议千万不要！你哪里知道螃蟹身上的寄生虫、细菌有多少，所以必须确保吃前彻底熟透。嘿嘿嘿，还是要提醒大家一些吃螃蟹时候要注意的事情！比如说
有5部分是不能吃的：蟹胃：蟹盖里三角形的骨质小包，呈三角锥状的蟹胃，里面会有污沙，应将其丢弃。蟹心：蟹身中间一个呈六角形的片状物挑出来，那是蟹心部分，应将其丢弃。蟹肠：由蟹胃通到蟹脐的一条黑线，内有蟹的排泄物，也应果断丢弃。蟹腮：长在蟹腹部的两排软绵绵的眉毛状物体，那是蟹的呼吸器官，里面很脏，必须丢弃。蟹壳：有人喜欢吃蟹壳，但是小九在这里不建议吃，因为这部位与寄生虫接触最多，不宜使用，最好的方式是使用镊子夹出蟹钳蟹腿的肉食用。上面也说过啦，螃蟹中含的胆固醇和嘌呤比较高，有5类患者也不适宜食用螃蟹。包括：慢性胃炎、十二指肠溃疡、胃痛以及腹泻等消化道疾病的患者；胆囊炎、胆结石症患者、肝肾等内脏器官病人；过敏体质特别是海鲜过敏的人；伤风、发热、痛风和脾胃虚寒的人；冠心病、高血压、动脉硬化、高血脂患者。都应少吃或不吃蟹。健康的朋友你不要笑，你也不能多吃，一天两只就够够的啦！好了，今天的知识就到这里，希望大家能记牢知识点，靠着这几点，不仅能吃到新鲜又好吃的蟹！还可以增加饭桌上的话题——「蟹黄/膏好吃吗？你吃的是它的……」 [SEP] [unused7] 蟹黄、蟹膏是生殖器官？螃蟹不能吃的，就这5
个地方 [SEP] 
 [unused5] 螃蟹，寄生，继续，外形，母蟹，大家，部分，理解，养殖，受精，不会，吸取，根状，公蟹，噩梦，意志，形态，腹面，发展，有没有 [SEP]  [unused6] 蟹奴是一种什么样的生物？今天算长见识了 [SEP]  [unused8] 螃蟹，是大家比较喜欢吃的一种海鲜，很常见，但不知道大家有没有听说过一种叫蟹奴的东西，它的外形和蟹黄极为相似。那蟹奴究竟是一种什么生物呢？蟹奴，又叫蟹寄生，恰如其名，它就是一种寄生在螃蟹体内的浮游生物，也可以理解为寄生虫。其幼体自生生活，成体寄生。遇到螃蟹之后，它们首先会脱壳，再将软体部分注入到螃蟹体内。最常见的表现形态就是，外形形似小袋，其余部分会突露在螃蟹头胸部与腹部交界处的腹面，根状分支穿入螃蟹体内各部分，像植物的根一样吸取养料。刚开始，蟹奴在螃蟹体内寄生，并且吸取营养，螃蟹还健在，可以继续进食，只是大部分营养都被它们收下了，还剩下一点留给螃蟹，延续生命。但长时间发展下来，一旦被寄生的螃蟹受精了，它会一点点的掏空螃蟹内部，取而代之，然后在里面诞下下一代。因此，很多人都说，这种生物会让螃蟹变成“僵尸”状态，不会脱壳、不会继续生长。最终，
使螃蟹的个头变小，甚至导致螃蟹死亡，蟹肉发臭，身体被掏空。对于海蟹养殖人员来说，这种东西可是如噩梦一般的存在。更有意思的是，如果是雌性蟹奴寄生到公蟹体内，那蟹奴会影响到螃蟹的激素平衡，也就是说会让公蟹发育出母蟹的特性来，令它们看起来像母蟹一样。甚至有的会呈现出母蟹交配的姿势，来诱骗雄性螃蟹，实现受精达到传播寄生的效果。被寄生的螃蟹，基本上都会失去生存意志，变为这种生物的奴隶，因此被称为蟹奴。在大家看来，蟹奴究竟是一种什么样的生物呢？ [SEP] [unused7] 蟹奴是一种什么样的生物？今天算长见识了 [SEP] 
 [unused5] 开花，需要，水分，养分，颜色，叶子，养护，浇水，有的是，天热，肥料，花序，湿润，种植，形状，盆土，夏季，肯定，方法，外表 [SEP]  [unused6] 糙毛杜鹃的介绍和养护方法 [SEP]  [unused8] 如果你对于花的了解只是单纯的欣赏它的外表的话，那么我想只能说明你只是喜欢花，并不是热爱。有的人对于花的热爱到一个什么程度，那就是会自己去动手种植几个盆栽，放在我们的家里也是挺好的。有生命的花草比你去花店买一些花束要好得多。而且因为有的花它的品种是不一样的。就像是杜鹃花，它也有好几个品种，糙毛杜鹃就是其中一种。但是它也是很好看的一种花。糙毛杜鹃 这种花卉长得高矮不一，有的只有几十厘米，不过有的可以长到两米的高度。它长了很多细而挺直的小分枝。它不同的就是先开花，后长出叶子。而且叶子的形状也不一样，有的是倒卵形的，还有的是椭圆形的。或者是长的圆形的披针形状的。叶子的表面颜色是淡绿色的。它的花朵多是聚集成花序的，开在花枝的顶端。花序的形状是一个伞形的。颜色是温暖的淡黄色的或者是橘黄色的。虽然开花的时候没有杜鹃花那么娇艳，不过也是很值得观赏的一种花了。 人们对于
它的种植，用扦插这个方法还是比较多的。 时间就选在夏季的时候，剪下一段新枝。不用太长，把上面的叶子也剪掉。只留下顶上的几片叶子就可以了。最好是把它稍微的处理一下再种植。土壤一定要是选用那种疏松性好的土壤。而且还要是腐殖质很好的土壤。把枝条插好以后，最好是经常性的给它喷洒点水分，用水壶就可以了。还不能让它直接暴晒，周围的环境温度在二十度上下就可以很快的扎根成活了。然后就可以移栽上盆了。选用适合它大小的花盆，盆里面的土一定要是酸性的土壤。透气性和排水都比较好的。最好是用一些腐叶土比较的好。移栽的时候不要损伤它的根部就可以了。栽植好以后就需要养护得当才能长得更好。 因为糙毛杜鹃这种花需要很多的水分来使它的植株长得更加的旺盛，所以平时浇水一定要掌握好水量。尽量让它的盆土处在湿润的状态下，才长得比较的快。生长期和开花的时候都是需要多一点的水分的，所以浇水的次数可以适当的多一点。不过冬季和天热的时候它基本上是不生长的，这时候只要稍微一点水分保持它的盆土湿润就可以了。 而且它还需要很多的养分来供给，只有足够的养分它才会长得比较嗯好的。 而且在开花以前为了让它的花朵数量更加的多，可以多施加一些肥料的。
不过最好是用稀释过的肥料才更好，吸收的会快一点好一点，而且也不会有太大的刺激性的。因为它生长比较速度和开花的时候需要的养分肯定要多一点的。不过到了冬夏两季它就会长得比较的缓慢了，这时候可以减少一些肥料的供应了。 而且为了让它的植株外形更加的好，还要做一些修剪的工作，最重要的就是摘心这一步了，因为可以让它的花开的更多也更好。 而且开出的花型也会更大，颜色看上去会比较的明亮的。而且及时地剪去一些枯萎的枝叶它也会更健康一点。养分会比较的集中，这样整个的花树肯定会好看的多，也会更有观赏性的。 以上就是生长所需要 所有条件，只要一步一步来种植就可以了。 [SEP] [unused7] 糙毛杜鹃的介绍和养护方法 [SEP] 
 [unused5] terrier，猎犬，setter，指令，spaniel，回应，主人，表现，狗狗，练习，警惕，法老王，成为，捕猎，技巧，认识，连贯，平顺，irish，人们 [SEP]  [unused6] 世界狗狗的智商排名，27到39名，绝对没有一个狗狗是你认识的 [SEP]  [unused8] 世界狗狗的智商排名，第27到39名，绝对没有一哥狗狗是你认识的，，，是属于中等偏上程度的狗，重复了15次指令后才会表现出似懂非懂的反应，需要很多额外练习，尤其在初级阶段。它们对第一次指令作出的回应几率是70%，表现的优劣取决于练习时间的多寡。整体来说，表现与排名较前的狗一样好，只是动作没那么平顺连贯，而且反应时间也稍微慢半拍，如果主人站得稍远，它们可能不会回应主人的指令，如果训练者缺乏经验，或过于严厉或没耐心，这些狗的表现就会很差。这里是27-39，第27位: Chesapeake Bay Retriever(乞沙比克猎犬), Puli(波利犬),Yorkshire Terrier(约克夏)、第28位: Giant Schnauzer(巨型雪纳瑞)、第29位: Airedale Te
rrier(万能梗),Bouvier Des Flandres(波兰德斯布比野犬)、第30位: Border Terrier(边境梗), Briard(伯瑞犬)、第31位: Welsh Springer Spaniel(威尔斯激飞猎犬)、第32位: Manchester Terrier(曼彻斯特梗)。第33位: Samoyed(萨摩耶犬)、第34位: Field Spaniel(田野猎犬),Newfoundland(纽芬犬),Australian Terrier(澳洲梗)、第35位: Cairn Terrier(凯恩梗), Kerry Blue Terrier(凯利蓝犬),Irish Setter(爱尔兰塞特犬)、第36位: Norwegian Elkhound(挪威猎麋犬)、第37位: Affenpincher(艾芬笃宾犬),Australian Silky Terrier(澳洲丝毛梗),Miniature Pinscher(迷你笃宾犬), English Setter(英国塞特犬), Pharaoh Hound(法老王猎犬), Clumber Spaniel(克伦伯犬)、第38位:
 Norwich Terrier(诺威奇梗)、第39位: Dalmatian(斑点犬)法老王猎犬是一种中型犬，整体外观是优雅，有力，速度快。法老王猎犬血统高贵，轮廓鲜明，线条优美。动作非常平稳、迅速、舒展、轻松，表情警惕。它出色的捕猎技巧以及与人之间的默契关系，是人们如今了解和研究犬类历史不可多得的财富与瑰宝。警惕而活跃，非常忠实而敏锐的优秀猎犬，视觉和嗅觉都很好。在马耳他，法老王猎犬成为猎兔的能手，因此它们又被称为猎兔犬。一九七九年，马耳他政府更宣告这犬种成为国兽，并发行刻有其肖像的银币作纪念。 [SEP] [unused7] 世界狗狗的智商排名，27到39名，绝对没有一个狗狗是你认识的 [SEP] 
 [unused5] 猎犬，运动，大家，毛发，狗狗，安静，狩猎，能够，主人，小孩子，打理，田野，需要，颜色，格雷，防水，褐色，朱朱，宠物，起来 [SEP]  [unused6] 萌宠小课堂：这三种不同类型的小猎犬，你最喜欢哪一种？ [SEP]  [unused8] hello，大家好！欢迎大家来到朱朱聊宠物，阅读本期的内容，今天小编就跟大家一起讨论一下“不同类型的猎犬”这个话题，不知道大家对于这个话题了解多少？相信现在很多的家庭都会养宠物犬，狗狗对于人类来说就是一位非常好的朋友。狗狗只要认了你当主人，它就会将它自己的一生奉献给你，对待主人是非常忠诚的。但是狗狗的种类是非常多的，如果说让所有的狗狗来一场聚会，那场面可以说是非常的壮观了。但是对于狗狗种类中的猎犬，不知道大家了解多少呢？下面跟着小编一起去了解一下田野小猎犬、黄金猎犬、格雷伊猎犬这三种不同类型的猎犬吧，不知道你最喜欢哪一种呢？田野小猎犬，长相非常的完美，可以说是美丽和实用性相结合的犬种。田野小猎犬的身材是非常均称的，并且大小适中，健康结实，适用于在茂密的植物丛中和水中生活。虽然田野小猎犬被当作猎犬来饲养，但是最近这几年也被当作
伴侣犬来养。田野小猎犬的毛发是属于中长类型的，平坦中又带有这波浪状，并且还具有防水的功能。田野小猎犬常见的被毛颜色主要有送褐色和黑色。毛发的蓬乱会让田野小猎犬的形象“毁于一旦”，所以最好是每天能够为田野小猎犬擦拭、梳理一下毛发。梳理的毛发整洁并且有丝滑感，就会显得田野小猎犬非常的高贵优雅。田野小猎犬有着非常讨人喜欢的性格，它的性格非常的活泼开朗，并且感情非常的细腻。田野小猎犬是非常勇敢的，野外狩猎的行为会激起田野小猎犬全部的热情和潜能。如果说你想要养一只田野小猎犬，不要忘记经常的带着它出去散步。足够的运动量会让田野小猎犬的身体健康得到保障，所以不要让田野小猎犬经常地待在房间里。田野小猎犬是一种心思简单，并且乐观开朗的狗狗。尤其是对于小孩子，它非常的友善，并且与其它狗狗之间的相处也是十分的和谐。黄金猎犬，它是一种反应超快，并且安静机警的一类狗狗，无论是从哪个方面看都是理想的家庭伴侣犬。因为黄金猎犬是一种猎犬，所以在艰苦的工作环境下能够充分体现出它的优点。黄金猎犬的身高通常是在60厘米左右，并且体重可以达到30克左右，身材比例是十分协调的，整体上给人一种匀称的感觉。黄金猎犬的毛发就像它的名
字一样，主要就是有金黄色、乳黄色等颜色。黄金猎犬的毛发非常的直，属于中长毛发，并且有着轻微的波浪状，所以说它的毛发需要精心的打理，要不然就变得非常的蓬乱。黄金猎犬的性格是非常温顺的，并且非常的有耐心，训练起来也是非常容易的。由于黄金猎犬本身是属于一种猎犬的，所以它的优点在狩猎过程中能够充分的体现出来。黄金猎犬是一只功能非常多的狗狗，只要训练的方法合理，它就会成为一只非常优秀的家庭犬。并且黄金猎犬非常的亲近小孩子，喜欢运动的黄金猎犬能够陪伴小孩子度过美好的时光。但是黄金猎犬是非常需要运动空间的，你有时间的话要经常的带着它出去散步运动，并且要给它准备宽大的生活空间。格雷伊猎犬，它是世界上所有犬类中跑的速度最快的犬种。无论是在田野中、沙漠中还是树林里，它都会跑的非常的快，并且以前曾经用来被当做狩猎野兔。格雷伊猎犬的身高一般主要是在70~76厘米之间，并且体重在30~35之间，虽然看起来是非常的瘦，但是力气却一点都不弱。格雷伊猎犬的被毛是非常短的，并且细密有光泽，打理起来是非常容易的。格雷伊猎犬毛发颜色的种类是非常多的，但大多数都是单一的颜色，当然也会有几种颜色的混合色。格雷伊猎犬的性格是比较
内敛安静的，并且它的情感也是十分的细腻，所以狗狗主人应该给它更多的关爱和呵护。如果说你决定养一只格雷伊猎犬那就要经常的带着它出去散步，因为格雷伊猎犬需要足够的运动来保持它的身材。同时运动也能够给它们带来健康的身体，格雷伊猎犬与小孩子之间的相处是看情况而决定的。如果说它心情不好，那么小孩子的出现就是干扰了。本文章有朱朱聊宠物独家发布，严禁抄袭！好了，以上就是小编给大家介绍的内容，关于这三种不同类型的猎犬，你最喜欢哪一种呢？如果你有什么建议或者看法，可以在下方评论区留言，小编非常期待您的评论与点赞，谢谢！ [SEP] [unused7] 萌宠小课堂：这三种不同类型的小猎犬，你最喜欢哪一种？ [SEP] 
 [unused5] 猎犬，品种，颜色，羽状，喜爱，体型，分类，姿势，步态，贴着，头部，田野，整体，比例，尺寸，略宽，血统，杏仁，位置，威胁 [SEP]  [unused6] 田野小猎犬 毛球宠物 [SEP]  [unused8] 田野小猎犬给人的印象是一种高贵的品种，有特点，而且很高雅，与整体尺寸的比例协调。表情：深沉、温和、而且聪明。眼睛：杏仁形，张开，中等大小；位置略宽，且深；颜色从深榛色到深褐色。眼睑紧，瞬膜不可见；眼圈颜色与鼻镜颜色一致。耳朵：略长（末端能延伸到口吻），且宽。位置略低于眼睛所在的水平线；下垂，贴着头部悬挂；滚圆且有大量羽状饰毛。耳轮廓略厚，柔软，且尖端略圆。脑袋：顶端（后面）略宽于眉毛所在的位置，侧面略微圆拱；脑袋两侧和面颊直而整洁。田野猎犬结合了美观和效用。是一种匀称、稳固的伴侣，中等体型，活跃而有耐力。姿势高贵；自豪，但态度乖巧；动作正确且舒展。匀称性、步态、姿势及用途，比任何一个单独的部位都重要的多。品种名称：田野小猎犬英文名称：Field Spaniel体型分类：中型犬种分类：单猎犬历史：原产英国。起源于19世纪。1892年从科克犬中分支出来以后，又与
萨塞克斯猎犬混血，一时之间不论在血统或声誉上都受到破坏，进而威胁这一品种的生存。虽然大受喜爱，但是在狗展上从未有很好的表现。 [SEP] [unused7] 田野小猎犬 毛球宠物 [SEP] 
 [unused5] 测试，狗狗，进行，可能，想要，说明，小狗，知道，回来，看看，应该，继续，手压，胸部，无意间，测定，感受，得到，是否，摸摸 [SEP]  [unused6] 怎样测试田野小猎犬的友善度 [SEP]  [unused8] 很多时候，对狗狗进行性格测试检查，比它的身体健康来的更加的重要，我们通过测定的项目，可以在不同阶段感受它的活动力，感受力以及它的情绪状态，能够通过这些综合测定，才知道你的狗狗是外向的，还是有攻击性的，是比较被动的还是比较胆小的，你能更好的知道它是否比较喜欢和人接触，还是会反社交，那么对于田野小猎犬，我们应该怎样来测试它的友善程度呢？第一步，当你坐下来去叫它的时候，它如果表现的非常高兴，并且向你跑来，那就是比较正常的现象，如果它完全都不理你，或者是当做听不到，那就是一种不好的现象。第二步，我们可以拿着一些破旧的玩具，或者是一些破旧的衣服袜子，在地上进行拖动，一般小猎犬都是会被吸引的，甚至会跑过去追着跟你玩，有可能整胎的狗都跑过来跟你玩，这是非常好的现象，就是它们比较好动，如果完全没有兴趣的话，那么以后就会很难对它们进行训练。第三步，如果有随行的家人，把
小狗带到另一个地板上，然后跑去逗它玩，而且它非常认真的时候，你突然在远处把一个钢碗丢在地上，要看看这个响声是否会吓到它，如果是比较正常的反应，那么就是狗狗会突然停下手上的动作，然后去听声音在哪里。或者是被催促完以后又继续跑回来玩，如果它表现的很害怕，或者不想继续玩耍的话，那说明它对这种情况太过敏感，就不适合当宠物了。第四步，当它比较孤独的时候，我们可以把一个网球滚到它面前，看它会不会想要去玩，想要去追逐，然后把它拿回来给您，因为它乖乖的把球给养回来了，那你以后就可以跟你一起玩的，如果它没有，那你就别指望它可以跟你玩这个你丢我捡的游戏。第五步，我们要把它单独的分开，用手压住它的胸部，让它仰在地上，我们可以温和轻轻地压住它，它可能会小小的挣扎，并且哭一下，那么就表示它不喜欢被人压住，但是如果最后还能放松下来清楚的话，那么就说明它比较积极，如果它很小气的话，那就说明它不是一直很聪明，要是反应非常激烈的话，就说明它很有领袖的欲望，那么它长大以后可能就会有比较大的麻烦。第六部可能稍微有一点坏，有些人可能不太喜欢，因为我们想要知道它长大以后会不会意外伤人，所以最好可以测试一下，我们可以假装无意间踩
到它的脚或者它的尾巴，这种情况在家里有孩子是经常会出声的，但是我们在做这个测试的时候，应该先去掐一下它的脚掌，看看能不能得到繁殖者的同意，如果同意的话一般都会让你去试一下，如果它很快就原谅你了，然后你可以摸摸它，就说明它很棒，如果它突然跑掉，或者是你摸它的时候对你有攻击性，那这种狗就不要买了。如果你还有什么其它的方法，请告诉小编哦，大家一起学习。 [SEP] [unused7] 怎样测试田野小猎犬的友善度 [SEP] 
 [unused5] 杜鹃，方法，植株，叶片，喷洒，扦插，繁殖，病斑，生长，影响，病害，茶梅，叶面，嫁接，高温，发生，可用，防治，进行，通风 [SEP]  [unused6] 毛杜鹃苗毛杜鹃球 [SEP]  [unused8] 一：毛杜鹃苗生态习性：喜温暖湿润气候，耐阴、耐干旱，忌阳光暴晒。要求富含腐殖质、疏松、湿润及pH 值在5.5 ～ 6.5 之间的酸性土壤。但在黏重或通透性差的土壤上生长不良。　毛杜鹃对光有一定要求，但不耐暴晒，夏秋应有落叶乔木或阴棚遮挡烈日，并经常以水喷洒地面。毛杜鹃抽梢一般在春秋两季，以春梢为主。最适宜的生长温度为15℃～ 20℃，气温超过30℃或低于5℃则生长不良。冬季有短暂的休眠期，以后随温度上升，花芽逐渐膨大，露地栽培一般在3 ～ 5 月开花，高海拔地区则晚至7 ～ 8 月开花。毛杜鹃对水分特别敏感，梅雨季节土壤水分过多，植株容易受涝造成全株死亡。夏季高温时空气湿度不宜过高，盆土不能积水，否则对毛杜鹃生长和开花不利。二：繁殖方法：毛杜鹃以播种、扦插、嫁接繁殖均可。播种繁殖多用于培育杂种实生苗，生产上多采用扦插和嫁接繁殖。扦插繁殖 是应用最广泛的方法，其优
点是操作简便、成活率高、生长快速、性状稳定。插穗应取自当年生刚刚木质化的嫩枝上的枝条，剪去下部叶片，留顶端2 ～ 4 片叶，如枝条过长可截取顶梢。若不能随采随插，可用湿布或苔藓包裹基部，套以塑料薄膜，置于阴处，可存放数日。梅雨季节前扦插成活率最高，一般在6 月开完花后扦插较好，此时插穗老嫩适中，天气温暖湿润，成活率可达90％以上。基质可用泥炭、腐熟锯木屑、黄土、河沙、珍珠岩等，扦插深度为插穗的1/3 为宜。插后管理重点是遮阳和喷水，使插穗始终保持新鲜，高温季节要增加地面、叶面喷水，并注意通风降温。毛杜鹃l 个月左右即可发根，长根后顶部抽梢，如形成花蕾，应及时摘除。待扦插苗抽梢长到3 ～ 5cm高时即可移栽上盆。毛杜鹃苗嫁接繁殖 其优点是接穗只需一段嫩梢，可随时嫁接，不受时间限制，可将几个品种嫁接在同一株上，比扦插苗生长快。最常用的嫁接方法是嫩枝顶端劈接，以5 ～ 6 月最为适宜，砧木选用两年生独干杜鹃，要求新梢和接穗粗细相仿，嫁接后要在接口处连同接穗用塑料薄膜袋套住，扎紧袋口。然后置于阴棚下，忌阳光直射，注意袋中有无水珠，若无水珠，可解开喷湿接穗重新扎紧。两个月后去袋，翌年春季松绑。毛
杜鹃苗三：毛杜鹃苗病害防治毛杜鹃常见的病害有叶肿病、黄化病、褐斑病、煤污病等，可根据不同病害选用不同的药物进行防治。①叶肿病。幼嫩组织均可受害，一旦受害初期叶片正面表现为淡黄色半透明的圆形斑，后期黄色下陷，叶背面淡红色、肥厚肿大，随后隆起呈瘿瘤，瘿瘤表面有厚灰白色粉层，如饼干状，叶枯黄、早落，严重时叶柄病斑连片、畸形肥厚。防治方法：发病前尤其在抽梢展叶时可喷洒0.5% ～ 1% 的波尔多液，发现病叶及时摘除。发芽前后喷0.3％～ 0.5% 波美度石硫合剂或1% 的波尔多液2 ～ 3 次，每隔7 ～ 10 天喷施1 次。②黄化病。也称褪绿病，是一种非侵染性病害，也是杜鹃栽培中常见的一种病害，主要由植物缺铁引起。植株发病后，叶片变薄、褪绿、叶色苍白，故称为褪绿病。植株发病后，新叶缺绿明显，当新梢叶色变浅、叶肉变为黄色时，叶脉仍然呈现绿色，这时一般确诊为缺铁症状，这种现象多发生在碱性土壤或使用偏碱性水浇花的地区。叶片出现症状后，不能正常进行光合作用，轻者影响植株的生长发育和观赏价值，严重者随着病情加重，植株叶片全部变黄脱落，影响生长，甚至整株枯死。防治方法：可采取定期补充铁元素，即发病初期用
0.2% ～ 0.3% 硫酸亚铁进行叶面喷洒，略加黏着剂调和，每隔15 ～ 20 天喷施1 次，效果较好。③褐斑病。主要危害叶片，植物下部老叶最先发病。发病初期叶面产生红褐色小斑点，后逐渐扩展为近圆形，或受叶脉限制而呈多角形黑褐色病斑，病斑直径2 ～ 5mm。发病后期病斑中央成灰褐色至灰白色，边缘深褐色。防治方法：加强栽培管理，剪去病枯叶。发病初期喷洒50% 甲基托布津可湿性粉剂800 倍液或多菌灵可湿性粉剂500 ～ 800 倍液，每隔7 ～ 10 天1 次，连续2 ～ 3 次。④煤污病。叶片有层煤灰状物，严重时整株污染，枝叶枯萎，植株死亡。防治方法：要消灭传播媒介害虫蚧、蚜等，并保持通风透光，用25% 多菌灵可湿性粉剂1000 倍液喷洒，效果较好。毛杜鹃球四：毛杜鹃苗虫害防治：常见的虫害有红蜘蛛及网蝽等。①红蜘蛛。一年发生多代，以成虫在植株根部越冬，主要在叶背面近叶柄部的主脉附近危害。每年6 ～ 8 月高温、少雨、干旱天气繁殖快，发生数量较多。危害严重时被害叶片焦枯脱落。防治方法：可用40% 氧化乐果乳油800 ～ 1000 倍液喷雾防治，或用20%三氯杀螨醇800 倍液喷杀，每周
1 次，连续3 ～ 4 次。②网蝽。为杜鹃类花卉的主要害虫，以成虫和若虫群集于寄主植物的叶背吸食汁液危害，危害后叶面上出现密集的苍白色小斑点，叶背还可见很多黑褐色虫粪和脱皮壳，严重影响杜鹃生长，以致提早落叶并影响开花。防治方法：入冬后清除花木附近的落叶、杂草，深埋或焚烧，以消灭越冬成虫。4 ～ 5 月初在越冬成虫出现后和第一代若虫发生期，喷洒80％的敌敌畏乳油或50％螟松乳剂1000 倍液，每隔7 ～ 10 天1 次，连续喷洒2 ～ 3 次。也可每盆埋施5g左右3％呋喃丹，效果不错。毛杜鹃苗洪江市绿城绿化苗木开发有限公司在222省道1.6公里(硖州乡丹霞地貌旅游区)，距安江收费站(G60沪昆高速入口)4.5公里处，这里四季分明，山青水秀，是杂交水稻的发源地，盛产：柑、橙、桔、柚，满山遍野的茶子树，曾是湘西人的主要食用油，由此，本公司最耀眼的"东牡丹茶梅"在这里开出了最迷人的花朵，还有许多不同的茶花、茶梅花色万紫千红、粉嫩、雪白都得到了广大茶花爱好者的青睐。从70年代起，这里就有从事花卉的种植，因为自然条件相当适应，种植经验丰富，且重品质、守信誉，所以我们的苗木整齐、生长健壮、无病虫害，
赢得了全国大部分省市绿化行业及市场批发的认可，董事长杨峻乘希望能一如既往地与大家合作，共创利益，再创辉煌。 [SEP] [unused7] 毛杜鹃苗毛杜鹃球 [SEP] 
 [unused5] 杜鹃花，杜鹃，植物，生于，制作，往往，圆形，奇特，无毛，森林，中脉，亚组，波状，中国，独立，过渡期，白色，伞形花序，历史，hutch [SEP]  [unused6] 你真的了解白毛杜鹃吗？给大家科普一下 [SEP]  [unused8] 白毛杜鹃，拉丁学名是Rhododendron vellereum Hutch ex Tagg，属于被子植物门(Angiospermae)、双子叶植物纲(Dicotyledoneae)、合瓣花亚纲(Sympetalae)、杜鹃花目(Ericales)、杜鹃花科(Ericaceae)、杜鹃花亚科(Rhododendroideae)的一种植物，常绿杜鹃亚属Subgen Hymenanthes植物，亚组是大理杜鹃亚组Subsect T，命名者及年代是Hutch ex Tagg，1930。白毛杜鹃，常绿小乔木，高2-5米；小枝直径5毫米，初被薄层丛卷毛，不久变无毛。叶厚革质，长圆状椭圆形至长圆状披针形，长6-11厘米，宽2-4.5厘米，先端钝或急尖，基部圆形或心形，上面无毛，微皱，中脉凹入，侧脉14-15对，下面毛被厚，银白色或灰黄色，软
而海绵状，具表膜，中脉凸起，被毛，侧脉隐藏于毛被内；叶柄长1.5-2厘米，上面具纵沟，被白色丛卷毛，下面圆形，近无毛。顶生总状伞形花序，有花10-20朵，总轴长约1厘米；花梗红色，长1.5-2厘米，无毛或疏被丛卷毛；花萼小，长约1毫米，浅5裂成波状边缘，略被丛卷毛；花冠漏斗状钟形，长3.5-4厘米，白色带粉红色，内面一侧具紫色斑点，裂片5，扁圆形，长约1厘米，宽约1.8厘米，顶端微缺；雄蕊10，不等长，长1.5-2.5厘米，花丝下半部疏被微柔毛，花药椭圆形，淡黄褐色，长2毫米；雌蕊比花冠略短；子房长圆锥形，长6毫米，直径2.5毫米，无毛、有时基部疏生少量丛卷毛，花柱无毛，柱头头状。蒴果狭长圆柱形，具槽，无毛，5-6室，极弯弓，长2.3-3.5厘米，直径4-5毫米。花期5-6月，果期7-9月。它生于海拔3000-4500米的高山针叶林下或杜鹃灌丛中。其产中国青海东南部、西藏东南部和南部。白毛杜鹃的主要价值：杜鹃花多数是伞形花序或伞形式总状花序。开花时枝顶上开出许多花朵，常绿杜鹃的花朵往往数十朵聚生于枝顶，整个花序形成球状，花团锦簇，镶嵌在浓绿的树冠上如云彩般的飘逸和赏心悦目。落什卜或半落
几}杜鹃先花后廿卜，稠密的花朵儿乎布满整个树冠，繁花似锦、浓郁而热烈。杜鹃花的往往根桩奇特，耐修剪、萌发力强，是优良的盆景材料。杜鹃的老根往往屈曲多姿、质地坚硬而形状奇特，是制作根雕的上品。杜鹃花的木材细密光亮、不易开裂，年轮明晰不匀，色泽由白、淡红至红褐色不等，可用来制作各种各样的手工艺品。该种与藏南杜鹃在花的特征上极为相似，但本种叶厚革质，下面毛被厚，银白色，有时灰黄色，海绵状，具表膜，蒴果弯弓，狭而长，圆柱形，长达3.5厘米，这和藏南杜鹃是不同的，应为独立的种。它的起源：根据杜鹃花的化石研究表明，杜鹃花起源的时间大约为晚白整纪至早第三纪的过渡期，距今约有 6700 万年至 13700 万年的历史，由此可见杜鹃花在地球上存在已久。在经过漫长的历史演变之后，杜鹃花形成了一个丰富的生态类群。根据杜鹃花属的现代分布，从生态学观点推断，杜鹃花的祖先具有典型的山地森林成分，它们的生长环境是温暖、湿润的森林环境。据有关专家对杜鹃属植物区系的研究表明，杜鹃花属植物的起源地最有可能的是我国西南至中部地区。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 你真的了解白毛杜
鹃吗？给大家科普一下 [SEP] 
 [unused5] 颜色，狗狗，散步，轮廓，可能，猎犬，出现，比例，新生代，头部，保证，营养，增加，口吻，黑色，眼睛，纯色，羽状，显得，鼻孔 [SEP]  [unused6] 田野猎犬非常可爱，你们喜欢吗 [SEP]  [unused8] 好朋友就是这样，无论在哪里生活多久，不管多久没见面，再相聚也不会尴尬，彼此都还是老样子，脾气差，说话大声，不注意仪表，可是永远笑得那么开心，那么轻松自然，会为你的伤心而心疼，为你的收获而开怀大笑！虽不在彼此身边，祝福却从未忘记，早安，愿你一切如意！大家好，我是体育新生代，今天，体育新生代就给大家介绍1只可爱的狗狗吧！田野猎犬田野猎犬头部：给人的印象是一种高贵的品种，有特点，而且很高雅，与整体尺寸的比例协调。表情：深沉、温和、而且聪明。眼睛：杏仁形，张开，中等大小；位置略宽，且深；颜色从深榛色到深褐色。眼睑紧，瞬膜不可见；眼圈颜色与鼻镜颜色一致。耳朵：略长（末端能延伸到口吻），且宽。位置略低于眼睛所在的水平线；下垂，贴着头部悬挂；滚圆且有大量羽状饰毛。耳轮廓略厚，柔软，且尖端略圆。脑袋：顶端（后面）略宽于眉毛所在的位置，侧面略微圆拱；脑袋两侧和面颊直
而整洁。田野猎犬后枕骨明显，且圆。眉骨略微突起，止部适中，但眉毛非常清晰。脸部在眼睛下方显得有雕塑感。口吻：结实、长而倾斜，既不显得细长，也不呈四方形。鼻梁骨直，略微偏离与脑袋轮廓平行的线条，向鼻尖方向，略向下倾斜。从轮廓上看，下颚轮廓呈曲线状与喉咙结合。嘴显的水平。鼻镜：大，嫩且非常发达，鼻孔开阔。位置象是口吻的延伸。颜色：纯色，从浅褐色到深褐色或黑色，与被毛颜色相匹配。嘴唇：紧密、整洁、相当深，遮盖下颚，但不下垂。牙齿：剪状咬合或钳状咬和，齿系完整，剪状咬和为首选。田野猎犬颜色：黑色、肝色、金黄的肝色或这些颜色的不同深度，任何强度（或深或浅）都可以；单一颜色或双色。双色必须夹杂一些白色点滴。上述颜色中出现棕色点可以接受，与其他拥有棕色点的品种一样。白色允许出现在喉咙，前胸，胸底，可能是整洁的色块，也可能是点滴或杂色，出现在纯色狗身上。田野猎犬饲养方法：年轻时会拖着主人往前走的狗狗，一旦上了年纪，也不复见以前的活力了。有时因为疼痛，也可能会讨厌散步。即使如此，还是要高龄犬持续适度的运动。血液循环好，也可预防关节炎的恶化并增加排便的机会。只是因为狗狗容易疲倦，请改以缩短散步时间，增加散
步次数的方法进行。此外，还要注意的是，不要勉强狗狗运动，气候温差大时也要减少散步。由外散步回家后，将狗狗的四肢清洗干净，可预防发炎。由于视力衰退，有可能会迷路或是碰撞到障碍物。狗狗运动时，请务必陪伴在侧，以防万一。田野猎犬它们像人一样，犬也需要摄入适量的蛋白质、脂肪、糖类、13种维生素、20种矿物质。这些养分的摄入量不仅要适宜，而且，它们之间的比例搭配也要合适，只有这样才能保证营养齐全，饮食均衡。狗粮营养全面、使用方便、易于保存。很多老人心疼小狗，觉得那狗粮干巴巴的，没啥滋味。其实，在国外盛行多年的狗粮为狗狗精心设计，能保证它们拥有健康的毛皮、骨骼和牙齿。本文系体育新生代原创，转载请注明来自百家号体育新生代。 [SEP] [unused7] 田野猎犬非常可爱，你们喜欢吗 [SEP] 
 [unused5] 应当，猎犬，可能，想要，观察，购买，态度，大家，田野，不会，起来，特点，外翻，异响，算是，狗狗，是否，纯种，看上去，爸妈 [SEP]  [unused6] 购买田野小猎犬要如何挑选？了解这几点后，再做决定 [SEP]  [unused8] 购买田野小猎犬要如何挑选？了解这几点后，再做决定说到田野小猎犬的名字，听上去都像是狗狗当中比较活泼的，所以很多朋友即使从来都不懂狗，但是想要养狗的时候还是会选择它们。但是在购买狗狗的过程当中，大家还是要引起注意，毕竟现在一只狗卖的也不是非常便宜，所以如果买亏了的话，我们大多数还是会难过一段时间的。想要购买田野小猎犬，就建议大家要观察它们的外形。首先大家一定要注意外观比较匀称是它们最基本的特点，如果肚子过大，或者腿部有外翻的情况，那么这都算是失格的。当然很多犬舍可能会说田野小猎犬此刻已经吃饱了，但是田野小猎犬正常情况下饮食量不是特别大，即使它们确实会吃撑了，但是也不会看上去显得非常臃肿，这是应当关注的第一环节。另外它们最大的特点就是高贵，所以第一次看到的时候，都会给我们一种非常强大的优越感，雄性肩高应当是在18英寸左右，雌性也应当
是不低于17公里英寸的。如果是小犬的话在这一方面，就建议大家一定要看一看它们的爸妈，因为田野小猎犬看上去本身就是非常有精神的一种动物，它们的头总是高高昂起来，在小犬当中可能体现不出来，观察它们爸妈就是非常重要的一环。它们的体长可能比肩高要略长一点，整个身体上来说肌肉是比较结实的，同时田野小猎犬本身非常活泼，但是它们在小时候攻击人的几率不高。如果我们在挑选的时候走近它们，一般它们也会显示出比较机警的态度，可能和我们保持一定的距离，但是它们还是会显示出强烈的好奇心，毕竟田小猎犬本身就是在田野上奔跑的一种狩猎犬，所以它们对人的态度也是比较亲和的。当然有一部分的田野小猎犬可能会产生比较强大的攻击性，胆小或者有强大的攻击性，这都是它们性格上的缺陷，但是对于想要饲养的朋友来说，这一方面是可以接受的。因为即使是此时的甜甜小猎犬，真的很有攻击性，但是一般在熟悉之后它们会慢慢靠近我们，在这个过程当中，大家就应当观察一下它们的四肢。它们的四肢应当算是比较发达的，此时大家可以将它们抱起来，然后观察一下它们四肢的外观。不仅四肢非常有力，同时不会出现任何弯曲的现象，更重要的是它们骨量适中，所以小小的田野小猎犬也
会显示出比较强大的奔跑力度，在我们购买之前，建议大家也可以带它们适当散步一下，此时的田野小猎犬态度应当是非常机灵的。由于我们暂时不熟悉，所以看到它们的时候，奔跑速度会非常的快，而且我们此时想要捕捉它们并不是非常容易。另外在碰到有任何异响的时候，田园小猎犬会立即停下来望着那一方，这些都是它们与生俱来的机敏态度，所以在购买的时候，这都是判断它们是否纯种的方式。而表现整体外观来看，它们应当非常强健有力度，而它们的表现则应当以机灵为主。 [SEP] [unused7] 购买田野小猎犬要如何挑选？了解这几点后，再做决定 [SEP] 
 [unused5] 检疫，检验，生物，广东，截获，rufitibia，卫生，畜牧业，发展，孳生，畜粪，亚洲各国，澳洲，捕食，特异性，鉴定，疫情，印尼，入境，实验室 [SEP]  [unused6] 广东口岸首次截获绯胫纹蝇 [SEP]  [unused8] 近日，汕头检验检疫局检疫人员在来自印尼的巴拿马籍煤轮上截获了多头蝇类生物，采集的样本经实验室鉴定为家蝇和绯胫纹蝇，其中绯胫纹蝇（Graphomya rufitibia）为广东省口岸首次截获。绯胫纹蝇属蝇科纹蝇属，对畜牧业发展和人类健康造成一定潜在威胁。该蝇幼虫孳生畜粪和垃圾中，具捕食性；成蝇粪食性，中等大小，中胸背板具特异性条纹，足胫节棕黄色。该蝇广泛分布于亚洲各国及澳洲区，我省口岸尚无截获记录。目前，检验检疫部门已对该船舶实施检疫处理。接下来，检验检疫部门将进一步加强对入境交通工具的卫生检疫和医学媒介生物的监测控制，防止疫情的扩散和外来生物的侵入，保证口岸卫生安全。（中国日报广东记者站） [SEP] [unused7] 广东口岸首次截获绯胫纹蝇 [SEP] 
 [unused5] 竹象，童年，胫节，吃法，小伙伴，没有，棉线，竹笋，黑色，长鼻，掰开，来源于，黄鳝，泥鳅，很漂亮，一圈圈，上长，折断，蛋白质，竹子 [SEP]  [unused6] 竹子虫可以当玩具，还能烤着吃，你童年玩过么？ [SEP]  [unused8] 记忆里，童年的美食除了山坡上的野果，还有各种小动物，比如黄鳝、泥鳅、鱼、螃蟹。除此之外，还有一些虫子也是能吃的。比如，蜂蛹。不过，那比水桶还大的马蜂窝也不是一般人能惹的，小孩早就躲得远远的，更别说去捅。只有每年春天，竹笋钻出来后，嫩笋上长的虫是我们极爱抓捕的。小时候，我们管这种看起来很漂亮，没有臭味，没有攻击性的虫叫竹子虫，大人们说它是喝竹子水长大的，很干净，无毒。其实，它的书名叫竹象。竹象是竹类主要害虫之一。成虫赤褐色；头管黑色，细长如同大象的鼻子可自由转动；前足腿节和胫节有利刺，胫节镰刀状，如同螳螂；每翅具有纵纹九条，雌虫数量远多于雄虫。长着一只“长鼻子”的竹象，是天然玩具之一。小伙伴们一寻到这种甲虫，会拿一根细棉线拴住它的“长鼻子”。竹象受惊振翅，会绕着棉线一圈圈地飞。有时会将竹象的前半肢折断，往空洞里插入一根竹签，或
者什么细棍。只消用手指轻轻摇动它，竹象便像个风扇一样转起来了。等玩腻了，接下来，就到了最精彩的部分了。小伙伴们在山坡上生出一个小火堆，把竹象往火堆上烤，几分钟整只虫子就烧熟了。拔掉“长鼻”、双翅和足脚，掰开甲克便能闻到一股焦香味。放入口中“咔吱”一声，美味极了。竹象头上那块最好吃，里边全是肉。我们那有些小孩还是直接生吃竹象，听说蛋白质含量高，不过我没尝试过……除了这种原生态的吃法，成年竹象虫还可以油炸着吃，炒着吃。看了竹象的吃法和玩法，小伙伴们，你会想起你的童年么？你敢挑战这种美食么？（图片来源于网络。） [SEP] [unused7] 竹子虫可以当玩具，还能烤着吃，你童年玩过么？ [SEP] 
 [unused5] 生物，发现，地球，化石，恐龙，蝾螈，巨蟒，人类，现代，泰坦，王八，又名，节龙，水獭，鳄鱼，当做，塞雷洪，哥伦比亚，宠物，哺乳 [SEP]  [unused6] 这5种强悍的史前生物，第2种生存至今，被人当做宠物饲养 [SEP]  [unused8] 泰坦蟒，种名为塞雷洪的史前生物，其化石最早在南美洲的哥伦比亚被人们发现。通过化石勘测发现，泰坦蟒平均体长可达12米，体重超过一吨，无疑是一个现代版巨蟒放大数十倍的庞然大物。三眼恐龙虾，我国民间称其为王八盖子，早在距今三亿年前的古生代石炭纪就已经出现，其强悍的生命力让它顺利躲过三次地球世纪大灭绝，最终生存至今。如今，在我国被许多人当做宠物饲养。海王龙，又名节龙，是沧龙类中的一种，属巨大的肉食性生物之一，虽然与恐龙生存在同一时代，但是海王龙却不是恐龙。在白垩纪大灭绝中完全消亡。霸王蝾螈，远古蝾螈中的一种，又称为科尔鳄螈，是迄今为止人类已知最为庞大的蝾螈生物之一。在2亿年前无疑是强悍的掠食者之一，曾称霸地球长达2000多万年。陆行鲸，又叫游走鲸，在始新世就已经出现，属于半水生的哺乳生物。据相关化石研究发现，陆行鲸体型如现代海
狮般大小，外型犹如水獭与鳄鱼的合体。 [SEP] [unused7] 这5种强悍的史前生物，第2种生存至今，被人当做宠物饲养 [SEP] 
 [unused5] 萤火虫，重庆，生态，黄金，环境，复育，幼虫，村民，营造，灯光，适合，土壤，土地，水源，需要，农药，城市，生活，喜欢，投放 [SEP]  [unused6] 你有多久没见过萤火虫了？ 有位大叔扎根重庆，只为召唤它回来 [SEP]  [unused8] ▲莹火虫被重新唤回到我们的生活中。▲萤火虫是小朋友的最爱。上游新闻记者 邹飞 摄▲从事生态农业行业40多年的黄金生讲述萤火虫的生活习性。“你上一次看到萤火虫，是在什么时候？”见面后不多久，黄金生冷不防抛来这么一个问题。他现在所做的一切，都源于这个问题。在中国传统观念里，60岁已是“知天命”的年龄。中国台湾人黄金生却一切从零开始，在重庆为小小的萤火虫重建栖息地，营造适合这群闪亮小精灵的生存环境。他希望把因城市化进程而退居山林的萤火虫重新“召唤”回市民身边。缘分他至今还没有习惯吃麻辣但爱上这座山水城市并在此定居黄金生第一次来重庆是在1997年，他只待了一晚就离开了。刚到重庆时，黄金生还搞不清楚重庆和四川的关系。下了飞机后，他去便利店买打火机，一进门就被老板“骂”了一句“傻子”。黄金生懵了，掉头就走。当他第二次又被“骂”成“
傻子”时，才知道说的是“啥子”（什么）。他说，另一个朋友也因被“骂傻子”，还跟重庆人打了一架。笑话归笑话，如今，还没习惯吃麻辣的他在重庆定居下来。他喜欢上这座有山有水的城市，先后去了潼南、武隆、云阳等地，帮当地开发商做休闲旅游规划，做景观设计。渐渐地，黄金生觉得哪里有点不对劲。“跟开发商谈生态，对方却更看重卖房子。”重庆的发展太快，他注意到一些地区的小开发商会为了降低成本，将绿化搞成商业地产项目的点缀，随意栽点草，种点花，摇身一变就成为一个景点，而欠缺对生态持续性的营造和保护。慨叹钢筋森林难见到一只萤火虫适合其生活的空间在急剧缩小有一天，在郊外，黄金生偶然发现一只萤火虫发出微弱的光亮，旁边有小朋友兴奋得要命，问妈妈这是什么东西。“我们有多久没有看到萤火虫了？”黄金生问自己，也问身边的人。他想起小时候，半夜醒来睡不着，听爷爷讲朱元璋，听爸爸讲三国故事，百听不厌。窗外有一闪一闪的萤火虫，安静地陪伴。爷爷说，这是自然界会发光的小精灵，守护着我们的环境。然而，如今在都市“钢筋森林”里，要见到一只萤火虫却是奢侈的事情。黄金生开始对萤火虫产生了浓厚兴趣。他发现，萤火虫其实不稀奇，并非珍稀物种。为什
么现在很少见到？因为萤火虫只有在未被污染的环境中才能存活。在城市化进程中，适合它们生活的空间急剧缩小——绿地变少，温度升高，不科学地处理垃圾，河流污染，赖以生存的水源被切断，田间的农药把它们熏走。黄金生说，重庆的夜景很美，商圈的灯光、桥上的灯光、小区灯光聚集在一起，形成一座“不夜城”，但也让不喜欢灯光的萤火虫难以栖息。它们不是不在了，而是悄悄离你远了，躲到了山里。而人们又追到山里去搞开发，盖房子、建酒店、开民宿，慢慢的，萤火虫只得又往后退了一步。黄金生萌生了一个想法：把萤火虫重新找回来。决心大学城附近租千亩闲置土地要为萤火虫找回“失去的家园”复育萤火虫的关键，在于恢复适合它们生存、繁衍的栖息地。寻遍了重庆周边地区，最后他在大学城附近租下上千亩闲置的土地，利用四面环山的山谷地貌，开始为它们营造一个舒适、安全的新家。这个新家最基础的架构就是土壤、水源与光环境。萤火虫喜欢肥沃、洁净的土壤，于是他先将土地挖了个遍，把残留的毒素、农药全部清除掉。在种植新的农作物时，不使用化学肥料，而是搬来稻草和烂掉的水果。稻草腐烂后形成滋润土壤的腐殖质，烂水果发酵形成酵素，为土壤增加营养。他还鼓励周边村民也不用
农药。城市里各色亮光会打搅萤火虫的交配，甚至屏蔽其闪光信号。当萤火虫感知到外界灯光时，就会停止发光、求偶，为了打造萤火虫喜欢的光环境，黄金生在土地周边密集地种树造林，遮蔽光污染。萤火虫幼虫需要水源，而这里的地势平坦，存储不了水，他就一锄头一锄头地挖沟，造出高高低低时宽时窄的小溪，增加水的氧气含量，又在水里分批投放小萤火虫喜欢吃的田螺。行动深入各地山林寻找适合品种与昆虫专家探讨交流复育方法将生态“找回来”以后，需要让萤火虫搬家。黄金生在全国各地寻找适合在重庆复育的萤火虫品种。他深入各地山林，曾在宜宾一个峭壁之下找到了一种比较少见的红背萤，在旁人看来只是一只红色的普通小虫，夜里却能发出迷人的光芒。他小心翼翼地将幼虫带回重庆，投放到稻田、溪流、草地。又漫山遍野捕捉田螺、蜗牛等小动物，分批投放到地里，供萤火虫幼虫取食。萤火虫的成长分四个形态——卵、幼虫、蛹、成虫。成年萤火虫寿命只有十天左右，但它从卵到成虫，却要经历漫长的过程。从卵变成幼虫需要三周以上，幼虫要经过五、六次蜕皮才能变成蛹，大概历经半年到10个月，从蛹到成虫又需要一到两周。我们通常见到的发光体是幼虫和成虫两个状态。现在，第一批成虫马
上将产卵繁殖出第二代，如果第二代也存活了，那么就代表萤火虫在这个“新家”定居了下来。黄金生经常与生态专家、中国台湾“萤火虫之父”何健镕博士，昆虫专家许钦演博士探讨，交流萤火虫的复育方法。目前，已成功复育出8种萤火虫，有黄宽缘萤、巨窗萤、红胸黑翅萤等，预计今年内品种将达到12种。建议萤火虫回归小区只需三条件还能营造生态，拉近人与人的距离不仅仅是“召唤”回萤火虫，黄金生还有更大的计划。他正在跟重庆一些小区商谈，建议他们让萤火虫重新回到市民家门口。“迎接”萤火虫走入家门，只需要在小区里有一小块区域，满足三个条件。一是避免强烈灯光的照射。萤火虫喜欢昏暗的光线，在一个固定空间内，有树木或是装饰物的遮挡，躲开城市灯光；二是有流动的水源。萤火虫喜欢生活在潮湿、多水、杂草丛生的地方，可以利用自然布景，营造出类似溪水、河流的环境；第三是需要一块有落差的坡地，挡住周边吹来的有毒害的风。有了这些环境，结合生态复育技术，再投放一些萤火幼虫，就可以很快开始自然的繁衍。而如果小区里有了这么一块萤火虫的乐土，小朋友肯定要下楼去玩耍。小孩子们一起玩，交到新的小伙伴，大人则可以在一旁交流。慢慢地，就会增进沟通，将人心凝
聚在一起。黄金生表示，这样以萤火虫拉近人与人距离的做法，目前在日本与中国台湾地区比较流行，通过一个小小的生物搭桥，营造出人的“生态”，让心与心更近。改变复育过程影响了200多户村民他每个月还免费开设“三农讲堂”黄金生在这里打造萤火虫复育基地，还有一个愿望，让当地村民自觉保护环境，增强生态保护意识。最初在这里租下土地时，住在附近的200户人家都不看好，有的甚至带着敌意和怀疑。黄金生能够理解，在村民们眼里，他跟所有开放商一样，这是一项好赚钱的项目。在复育萤火虫过程中，村里人对黄金生的态度慢慢发生了改变。虽然已办理了50年土地流转手续，但有的村民图方便依旧在地里种菜，发现各种秧苗的时候，黄金生并没有将它们铲除，等快收获时才很客气地告诉他们：这里需要种萤火虫需要的东西，请以后不要在这里种了。村民们很惊讶，议论纷纷，怎么这个老板这么客气有礼貌。黄金生确实不像个老板。每天早上6点到9点，他必扛着锄头到田里干活，常常是汗流浃背。种菜、割草、养田螺，都亲力亲为。在改造环境的过程中，为了保留一棵树，宁愿多花钱去改道。村民们渐渐地发现，自己所处的环境悄然发生了改变。污染减少了，蔬菜变得更清甜，各种农场作物
也卖得更好。黄金生每个月免费开设“三农讲堂”，将农业知识传授给村民，他的农场还为一些村民提供了就业机会。现在，村民们都把黄金生当作了朋友，时常送给他一些自己种的瓜果。他们从排斥外地人，到无条件支持。对于宣传生态理念，黄金生也很执着。他之所以选择大学城，是因为这里每年有5万大学毕业生。“其中可能有100个学生会碰到我，我会给他们讲这个理念，然后每个人又会给10个人讲，这样子传递出去。”期许他找回了环境指标“监督员”望促进环保，让重庆山水更美八月的一个晚上，晚霞将沙坪坝区大学城附近赖家漕与棋水湾交集处的萤火谷文创农场染红。这里就是黄金生为萤火虫打造的“世外桃源”。晚霞褪去，8点半以后，黑色的天幕渐渐垂下，走进一条石子铺成的小径，突然像进入了另一个世界。星星点点的光亮出现在林间、枝头、溪水中，成百上千的萤火虫轻盈地飞舞，在空中划出一道道光痕。溪水中也有发光的小精灵，如星星掉进了水里。一行人轻轻地走路，低声说话，避免惊扰到它们。黄金生叮嘱旁边的小朋友，“不要用手碰它们，触碰会引起萤火虫的死亡。”语气温柔得就像对待自己的孩子。在一块本没有萤火虫的地方把它们“找回来”，黄金生办到了。萤火虫向来有“
环境指标生物”之称，可以从它们的生活状况判断一个地方的土壤、水和肥料情况。于是，让萤火虫当一个“监督员”，今年把蔬菜种下去，并投放萤火虫。一年之后，如果能看到萤火虫，说明这里适合种这种蔬菜，生态是达标了的。星星之火，可以燎原。在黄金生的眼中，这小小的光亮寄托了撬动大的生态建设，唤醒公众的环保意识，让重庆的一山一水更加美丽的愿望。上游新闻·重庆晨报记者 纪文伶 [SEP] [unused7] 你有多久没见过萤火虫了？ 有位大叔扎根重庆，只为召唤它回来 [SEP] 
 [unused5] 人类，生物，海克尔，化石，进化论，生活，恐龙，发现，进化，介于，证据，过渡，后来，始祖鸟，达尔文，物种，古猿，起源，鸟类，鱼类 [SEP]  [unused6] 人类起源问题最大一场骗局，存在100多年，我们在娘胎里是条鱼？ [SEP]  [unused8] 人类是如何起源的？1871年，英国地理学家、生物学家查尔斯·达尔文在《人类起源与性的选择》这本著作中提出人类是由古猿进化而来的观点，也就是说我们现在的人类与黑猩猩、猩猩、大猩猩、长臂猿有着共同的祖先，当然，在此之前的1859年，达尔文在《物种起源》一书中就提出了生物进化论的观点。达尔文进化论认为所有生活在地球上的有机生物，都有一个共同的祖先，这个共同的祖先就是最近共同祖先，出现在35亿至38亿年的太古代，最近共同祖先首先分化为细菌与古菌，之后生命开始变得越来越复杂，还出现了人类这样的智慧生命。达尔文的进化论提出以后，当时的人们并没有在地球上找到过渡物种，什么是过渡物种呢？如果进化论是正确的，那么，在地球上必然存在大量的过渡物种，比如，鸡是由恐龙进化而来的，那么，必然存在一种介于鸡和恐龙之间的物种；人类是由古猿
进化而来，那么，也必然存在一种介于人类和黑猩猩之间的过渡物种。但是，当时的人们并未找到过渡物种及其化石。为人类进行科学实验的黑猩猩达尔文提出进化论不久之后，德国生物学家恩斯特·海克尔又提出了生物复演说的理论，并且这个理论在19世纪至20世纪初的时候还是进化论最强有力的证据之一，海克尔比较了鱼、蝾螈、乌龟、鸡、猪、牛、兔子、人类的胚胎发育图之后，发现脊椎动物的胚胎越早期越像，胚胎的发育本身就是在重演进化，海克尔总结为生物复演说。然而，后来的科学事实证明海克尔在绘制这张图的时候，涉嫌造假，人类的胚胎在最早的阶段，确实有鱼类身上的某些特征，但是，海克尔为了使得进化论、生物复原说的理论更加完美，对鱼、蝾螈、乌龟、鸡、猪、牛、兔子、人类的胚胎发育图，进行了人为的描绘和修改，使得所有的脊椎动物的胚胎在最早期的阶段，看上去很相似。海克尔绘制的胚胎发育图海克尔的这张图在当时确实为进化论提供了最令人信服的证据之一，我们人类在娘胎里，最早的时候，看上去就是一条鱼，难道人类不是由鱼进化而来的吗？然而，事实上海克尔绘制的胚胎发育图，却是一个骗局，这个骗局在世界各国的中学生物教材中竟然存在了100多年的时间，直
到21世纪，随着海克尔的理论被新的科学证据所证伪，海克尔的这张图才渐渐的在生物教材上被删掉，人们也不再提海克尔的生物复演说了。1860年的海克尔海克尔的学说被证明是错误的，那么，是不是代表生物进化论是错误的呢？其实，在后来的历史时期，科学家在生物学、古生物学、分子生物学、遗传学和人类学研究领域，所找到的各种证据及现象，都显示生物进化论是正确的，也只有生物进化论可以完美的解释我们在生物身上所观察到的这些现象，所以，关于物种起源与人类起源的学说，也只有进化论能够在科学界被大家所普遍接受。达尔文生活的年代，古生物学并不是十分的发达，人们并未找到过渡物种，过渡物种化石的缺乏是进化论最致命的弱点，以致于恩斯特·海克尔不得不修改人类胚胎的发育图，但是，在达尔文提出进化论两年之后，人类就发现了始祖鸟的化石，始祖鸟就是介于恐龙和鸟类之间的物种，既有鸟类的特征，也有恐龙的特征，始祖鸟的化石被发现以后，也证明了恐龙其实在地球上并未全部灭绝，有一部分恐龙后来进化为了鸟类，并一直生活在现在的地球上。始祖鸟然而，在19世纪中后期至20世纪初的时候，始祖鸟的化石发现的比较少，再加上当时关于恐龙化石的研究，也处于初
步的阶段，所以，始祖鸟并未被确定为介于恐龙与鸟类之间的中间物种。地球上并不是所有的生物，都会成为化石，形成化石的条件非常苛刻，如果把地球上的化石记录当作一本书的话，那么，这本书也仅仅是记录了整个生物发展史的只言片语而已，因此，所有已发现的介于两种生物之间的过渡化石，并不是真正的过渡物种的化石，而是与这两种生物的共同祖先非常亲近的生物的化石，比如，始祖鸟并不是恐龙与鸟类之间的真正的过渡物种，而是与恐龙和鸟类的共同祖先非常亲近的物种，鸟类的直系祖先以及恐龙与鸟类之间的真正的过渡物种其实并没有留下化石记录，留下化石记录的始祖鸟，只能说是鸟类的“叔祖”，而非直系祖先。尼安德特人关于过渡物种的化石，除了始祖鸟，还有提塔利克鱼、巴基鲸、陆行鲸等等。提塔利克鱼的化石于2004年在加拿大被发现，提塔利克鱼生活在3亿7500万年前的泥盆纪，介于鱼类与两栖动物之间，它虽然不是现在所有陆生动物的祖先，但却与陆生动物的祖先很接近，也就是说，3亿7500万年前的我们，很有可能就是这个样子。提塔利克鱼加拿大的埃尔斯米尔岛虽然位于北极附近，但是，在3亿7500万年前，这块陆地位于地球赤道附近，气候非常的温暖湿润，提
塔利克鱼就生活在浅海地带，这里的水域含氧量非常低。当时一些小型的鱼类，为什么会生活在这里呢？而不是生活在深海中呢？泥盆纪的落叶植物非常的多，每到秋冬季节，有大量的落叶植物的叶子，掉入到海中，吸引了小型鱼类来此生活，而大型鱼类则无法前来，这也为一些小型鱼类从浅海走向陆地提供了发展空间。提塔利克鱼通过弯曲前肢的办法，来使得自己能够上岸，提塔利克鱼的鳍已经拥有了发达的肌肉组织、原始的腕骨以及非常简单的趾头，可以支撑身体在陆地上行走。鲸鱼和海豚原来生活在陆地，后来又走向了海洋，它们虽然长得很像鱼，但却是哺乳动物，那么，鲸鱼和海豚走向海洋之前长什么样呢？这样的过渡生物化石，同样被人类找到了，那就是巴基鲸和陆行鲸的化石，巴基鲸生活于5300万年前的地球上，外形像狼，却有很多鲸鱼的特征，是介于某种已灭绝的陆上哺乳动物和现代鲸鱼之间的过渡物种，4900万年前出现的陆行鲸则更像鲸鱼了，是现代鲸鱼的前身。那么，介于人类与猿猴之间的过渡物种的化石有没有被发现呢？其实，人类与猿猴之间的过渡物种，就是南方古猿。南方古猿生活在390万年前的地球上，南方古猿的盆骨比猿类要宽，这一特征显示南方古猿可以直立行走，南方古
猿的牙齿也比较接近人类，与猿有着很大的差别，但是脑容量只有440至530毫升，约为现代人类的35%，科学家普遍认为南方古猿是猿进化为人的过渡物种。黑猩猩德国生物学家恩斯特·海克尔在19世纪绘制的人类胚胎图，涉嫌造假，为生物学史上最大的一场骗局，但是，后来发现的过渡生物化石，却验证了生物进化论的正确性。很难想象，在三四百万年前，我们还是一只“猴子”，在3亿多年前，我们还是一条“鱼”，在30多亿年前，我们竟然是一个“细菌”，生物进化论最不可思议的地方就在于此，所以，还有很多未知的谜团等待人类去破解。 [SEP] [unused7] 人类起源问题最大一场骗局，存在100多年，我们在娘胎里是条鱼？ [SEP] 
 [unused5] 闭壳龟，黄缘，饲养，大家，食物，活动，人工，陪伴，国家，蚯蚓，系数，避免，养殖，方式，喜欢，饲养者，有助于，冬眠，带来，冬眠期 [SEP]  [unused6] 夏九爬宠社：珍贵的黄缘闭壳龟，如何人工养殖 [SEP]  [unused8] 大家好，我是夏九爬宠社的小编夏九，很高兴又跟大家见面了，一如既往的给大家带来爬宠的相关资讯和饲养指南，希望大家喜欢，让我们一起体验各种爬行动物带来的乐趣吧！黄缘闭壳龟是是很多人梦想的龟种，黄缘闭壳龟也叫做黄缘盒龟，在民间也有人会叫它克蛇龟、断板龟、甲板龟等等，主要分布在我们国家的南部和日本的地区，分布是比较广泛的。黄缘闭壳龟的背部是棕红色的，而且还有一道浅色的脊棱。如今野生的黄缘闭壳龟已经越来越少，由于人们的活动使得黄缘闭壳龟的栖息地范围不断缩小，从而也导致了黄缘闭壳龟数量锐减。如今野生的黄缘闭壳龟是一种非常珍贵的生物，也已经成为了国家保护动物。a在白天，野生的黄缘闭壳龟主要藏身于树根底下，石头缝里等阴暗并且安静的地方，通常在中午前后，黄缘闭壳龟会出来活动，早上和晚间他的活动比较少。黄缘闭壳龟水陆两栖龟，不论是水里还是陆地上，黄
缘闭壳龟都可以生存。但是在陆地上的生存时间比较长，如果长期把黄缘闭壳龟养殖在超过30厘米的水深环境中，就会容易造成窒息，而且它不耐旱。黄缘闭壳龟非常喜欢洗澡和饮水，它们可以挨饿但耐不住口渴。如果长时间不饮水，黄缘闭壳龟就会因为体内缺水而死亡。因为是水陆两栖类龟种，所以黄缘闭壳龟的食性是比较杂的，但主要以动物稀有的食物为主，在野生条件下，黄缘闭壳龟喜欢吃蜈蚣，蚯蚓，金龟子，壁虎，蜗牛等昆虫，除此之外他们也会食用各种水果和蔬菜。在人工饲养的环境下，黄缘闭壳龟喜欢吃蚯蚓面包虫等活饲料，而植物性食物则比较喜欢吃苹果，香蕉和西红柿等等。黄缘闭壳龟还是比较容易饲养的，而且他们的性格也比较温和，很容易亲近饲养者。黄缘闭壳龟的胆子是比较大的，通常经过20天到30天的饲养，黄缘闭壳龟就会消除对人的恐惧感，有些黄缘闭壳龟甚至会主动接近饲养人员觅食。平时只要饲养者多陪龟，跟他多沟通，查查呼唤龟的名字，这些陪伴方式都有助于形成良好的条件反射，可以跟饲养者更好的活动。龟也并不是冷血动物，它只是变温动物，所以也是能够跟人培养感情的。有些黄缘闭壳龟甚至能跟主人一起跳舞，陪伴主人散步，非常通人性，这也是黄缘闭壳龟的魅
力所在。很多饲养黄缘闭壳龟的龟友都希望黄缘的龟壳可以更高，颜色更红。这就需要思想者多给黄缘闭壳龟补充营养，避免缺钙的问题发生，可以让黄缘闭壳龟多运动，多晒太阳。平时给黄缘闭壳龟吃的食物可以选择含钙量多的，比如小虾等，也可以去超市购买虾皮喂给黄缘闭壳龟吃。多晒太阳有了充足的阳光后，能够让黄缘闭壳龟的背甲更好的钙化，这样黄缘闭壳龟的背就会更高。而且阳光也有助于色素的形成，黄缘闭壳龟的龟壳也就会更红了。黄缘闭壳龟是有冬眠期的，但是对于衣柜来说最好不要冬眠，因为冬眠对于幼龟来说，危险系数实在是太高，而且对于龟苗来说冬眠的意义也并不大。可以采取人工加温的方式来避免黄缘闭壳龟的幼龟进入冬眠期。关于黄缘闭壳龟的介绍和饲养方式，我们就先分享到这里，你有什么想说的，可以在评论区留言，大家一起交流养龟的乐趣和经验！ [SEP] [unused7] 夏九爬宠社：珍贵的黄缘闭壳龟，如何人工养殖 [SEP] 
 [unused5] 生活，猛犸象，鸟类，动物，地球，猎物，恐鹤，接近，折曲，身体，头部，便于，大陆，今天，陆行，万年前，时代，结束，水獭，鳄鱼 [SEP]  [unused6] 你知道实力最强的古生物有哪些吗？ [SEP]  [unused8] 你知道实力最强的古生物有哪些吗？地球存在的时间有几十亿年，在人类诞生之前的时间里，地球上曾经生活着很多的巨型生物，这些巨型生物一度成为地球上的霸主，下面我们来看看这些曾一度成为霸主的古生物是谁吧。猛犸象又名毛象（长毛象），曾经是世界上最大的象之一猛犸象身高体壮，有粗壮的腿，脚生四趾，头大。其中，母象的象牙普遍在1米5至2米。而公的猛犸象象牙平均长达2米2至2米5。个别的可以接近甚至超过3米。它身上披着金、红棕、灰褐色的细密长毛，皮很厚，具有极厚的脂肪层，厚度最厚可达9厘米。它们广泛生活在欧亚大陆北部。生活年代距今约1万1千年前猛犸象陆续灭绝，这被视作一个冰川时代结束的标志。游走鲸别称走鲸、陆行鲸，为哺乳纲鲸目动物陆行鲸长大约为12英尺，大小似大的雄性海狮。看起来像水獭与鳄鱼的合体。陆行鲸前肢短，五趾，趾端具短蹄。后肢短，但足很长，四趾。长桨状
的足可在水中划水。陆行鲸没有外耳，它会将头贴近地面感受振动，藉以追踪猎物。五千万年前，陆行鲸在今天巴基斯坦所在区域栖息，是一种介于鲸的陆地祖先和现代海洋哺乳动物之间的生物。水龙兽生活于约2亿年前的地史上的三叠纪初期头大、颈短、体桶状。体形有点类似今日的河马。其特征是面部显著向下折曲，因此头骨很高。鼻位置很靠上，一直到眼孔之下，身体结构已具有若干哺乳动物的进步性状，但头部尚原始，生活于湖泊池沼边缘，以植物为生。6500万年前，地球曾经被恐龙统治过。然而英国科学家宣称，史前地球也曾经被一群叫做“水龙兽”的动物主宰过。恐鹤巨大及不懂飞行的猎食鸟类恐鹤是一种不会飞的、巨大的肉食性鸟类，中新世时期在今天的南美洲大陆分布。在2000万年前，南美大陆还没有大型哺乳类食肉动物。在这片大陆上，恐鹤处在食物链的最顶端。这种不会飞的鸟类恐鹤站立时高2.5米，体重可达130公斤，头部和马一样大。其原始的翼就像是一对有爪的手臂可以捕捉猎物，并以巨大的鸟喙来杀死猎物。虽然不会飞，但奔跑速度极快。笠头螈生活在二叠纪中一种形状古怪的两栖动物1米长的两栖动物，大约生活在2.7亿年前。长得像大蜥蜴，但有一个飞镖头，两个小
眼睛在前端，两边有翅膀。头部像三角箭头向左右枝出，比身体还要宽，因此形状十分奇怪。它双眼在身体上侧，口在下面。它有长尾便于游水。笠头螈比引螈或者双椎螈更善于游泳。它四肢软弱，各有五趾，经常在泥岸上瞌睡。作者：袁大Z闯天涯 [SEP] [unused7] 你知道实力最强的古生物有哪些吗？ [SEP] 
 [unused5] 喜欢，要求，温度，年轻人，没有，出现，导致，养龟来，能够，黄绿色，喂食，养龟，乌龟，生活，问题，压力，建议，决定，往往，一顿饭 [SEP]  [unused6] 想要养一只漂亮的乌龟？黄缘闭壳龟会是你很好的选择 [SEP]  [unused8] 想要养一只漂亮的乌龟？黄缘闭壳龟会是你很好的选择现在很多人都开始尝试养起了小乌龟，乌龟可以说是成了宠物界冉冉升起的一颗新星。以前我们都以为养龟是老年人独特的喜好，很多老年人喜欢通过养龟来锻炼自己与世无争，处变不惊的品行。但是随着社会经济的发展，年轻人所背负的压力也是越来越大，所以佛系精神大行其道，顺应佛系精神，很多年轻人也开始养起了乌龟，借助养龟来帮助自己宣泄压力但也不失为一种很好的办法。而你不要以为养龟是一件很无趣的事情，其实随着你养的时间越久，你会发现其中不仅蕴含着很大的学问，能够让你增长很多的见识，而且养龟其实也是一件有趣的事。但是年轻人养龟的要求跟老年人可不太一样，年轻人喜欢养那种漂亮好看的品种，而不是那种那街上随便一抓就是一大把的巴西龟之类的。如果你也是这样的想法的话，那我有一个非常好的推荐，一定能够满足你的要求
，那就是黄缘闭壳龟。这种龟可以说是龟界公认的美人胚子，它的外观是比较养眼的。这种小动物的头部很光滑，背部主要是黄色或者黄绿色，而且颜色非常通透，因此看起来非常好看。说到这里，可能你更关心的还是该怎么养好它。总的来说，要想养好这种龟，就要注意以下几个方面的问题。1.最好不要单独养一只这种龟跟其他龟不太一样的一点是，它是典型的群居动物，所谓的群居动物，就是喜欢和自己的小伙伴生活在一起。所以为了能够让它更好地成长，建议你在决定饲养这种动物的时候不要单独购买一只，至少要买一对，这样把它们养在一起，互相有个伴。否则单独一只的话，不仅违背了它群居的生活习性，而且因为它生性较为懦弱，所以会使得它没有安全感，久而久之就会导致出现心理问题，最终导致生理上也出现疾病。2.温度不宜太高根据科学家的研究以后发现，这种龟和巴西龟最典型的一点不同之处在于，它们对于温度的要求恰恰相反，巴西龟喜欢高一点的温度，但是这种小动物偏偏喜欢低一点的温度。如果温度太高的话，就会导致它身体不适，从而不爱动，对于食物没有兴趣等等，严重的还会导致它出现脱水等问题。所以我们平时一定要注意温度要控制好，最高不能超过20摄氏度。3.消化时
间长这一点相信大多数的龟都是一样的，那就是吃完一顿饭往往需要好几天的时间才能消化掉。所以切记喂食频率不要太高。如果看了上面的要求你都可以做到，那么就大胆去尝试养一只，相信你会喜欢它的。 [SEP] [unused7] 想要养一只漂亮的乌龟？黄缘闭壳龟会是你很好的选择 [SEP] 
 [unused5] 闭壳龟，饲养，龟壳，进行，黑色，条纹，黄缘，湿度，饲料，朋友，喂食，食物，爱好者，温度，呈现，时间，安布，部分，补钙，黑褐色 [SEP]  [unused6] 乌龟饲养，黄缘闭壳龟与安布闭壳龟，小技巧分享 [SEP]  [unused8] 嗨，观众朋友们，从今天开始我们就要讲有关乌龟的小知识了，喜欢的朋友们请支持一下，谢谢！黄缘闭壳龟一.饲养温度与湿度成年的黄缘闭壳龟对湿度的要求不很特别高，一般把湿度控制在60%就可以了。但是在黄缘闭壳龟幼年的时候，对湿度的要求是非常高的，必须在80%以上才行。而且饲养的时候在容器里加入一定的水，水位不用太高，和龟壳的高度持平就行。幼年的黄缘闭壳龟对温度的要求也是很敏感的，把温度控制在28℃左右即可。但是等到成年之后的黄缘闭壳龟对温度就无所谓了，只要在18℃~30℃之间就能够正常的生活。要是想让龟壳上面的条纹更加的细密，可以让它进行冬眠，冬眠时候的温度控制在5℃就行。二.食性黄缘闭壳龟的食物有很多，像昆虫、水果、生肉它都可以进食。在人工饲养时可以喂食人工合成的饲料，对米饭和馒头这种食物也能接受。但是有的黄缘闭壳龟对小鱼小虾之类的食
物不感兴趣，黄缘闭壳龟是寿命较长的乌龟了。饲养好了，平均可以活到三十年。三.身体特征黄缘闭壳龟的龟壳主要颜色是棕红色的，在棱线上有明显的浅黄色。而且龟壳上还有三片盾片是凸起的，龟壳上还有密集的生长条纹，这是此种乌龟最特别的地方。头上的颜色是橄榄绿，眼眶上有金黄色的条纹，整体呈现为字母U形。黄缘闭壳龟对人很是亲近，近年来得到的很多养龟爱好者们的喜爱。四.饲养原本还黄缘闭壳龟是野生的，最开始发现是在河南、安徽等地。因为其独特的花纹，被人们进行人工饲养繁殖。要是想饲养黄缘闭壳龟的话，还是从幼年起就进行饲养，这样可以让龟和人的感情更为加深。在生活习惯上，黄缘闭壳龟和陆龟很像，都是偏向于陆地。幼年时期还会水栖，在布置生活环境的时候，要注意区别对待。幼年的闭壳龟对阳光还是很依赖的，因为要补钙，不过不能直接把龟放到太阳下暴晒。可以进行部分遮挡。每天喂食的时间和位置也要固定好，幼年的闭壳龟一天喂食两次。成年后的闭壳龟可以一天喂食一次，在每次剩余饲料后，可以适当的延长喂食时间。这样龟壳上的条纹会更加的细密，生长时间也会有所延长。在饲养用水的问题上，可以使用经过日晒和沉淀后的自来水。每次喂食和排泄后，都要
及时的更换水体，不要等水变质后在进行更换。成年的闭壳龟可以每天让它泡水一次，可以对龟壳和皮肤有补水的效果。安布闭壳龟一.饲养温度与湿度安布闭壳龟最为舒适的温度是24℃~30℃，湿度则是75%。在很多国家都能发现它的身影，像马来西亚、印度尼西亚等国家。二.食性安布闭壳龟也是属于杂食性的动物，小鱼、小虾、生肉、水果蔬菜和人工饲料它可以进食。三.身体特征安布闭壳龟的龟壳以黑色为主，并有少量的褐色，腹部是浅黄色的，并且还有大量的黑色板块。头顶为黑褐色，而且在头部的侧面有清晰、明显的黄色条纹。龟壳长约25厘米，龟壳的前后部分呈现为圆形，没有凹陷。腹甲之间有缝隙，可以在胸盾和腹盾等部位自由的活动。腹甲还能够与龟壳相互关闭，四肢是黑色，有浅色条纹。四.饲养因为安布闭壳龟有古朴厚重的样貌，而且在价格上也是比较亲民。受到养龟爱好者们的青睐，目前市场上售卖的都是野生的安布闭壳龟，人工繁殖的非常稀少。在食物的选择上和黄缘闭壳龟基本相似，但是要有足够的浅水水域。安布闭壳龟还比较的神经质，对水的要求较高。如果没有控制好水质，就很容易引发疾病，给饲养带来了一定的困哪。并且它的胆子也是非常的小，在刚开始饲养的时候一
定尽量不要惊动它，水质要时刻保持在清澈的状态。 [SEP] [unused7] 乌龟饲养，黄缘闭壳龟与安布闭壳龟，小技巧分享 [SEP] 
 [unused5] 饲养，可能，食物，不会，环境，朋友，闭壳龟，补充，基本上，差不多，马来，冬天，大家，需要，剩下，记得，香蕉，钙质，进入，冬眠 [SEP]  [unused6] 养好一只安布闭壳龟，最重要的事情就是要给他们补充合适的钙质 [SEP]  [unused8] 对爬宠比较有研究的朋友，可能对于安布闭壳龟一定不会那么的陌生，因为他们在爬宠当中还算是一种比较有名气的宠物，因为它的外形特征比较独特，所以也受大家的欢迎，在我们平常生活里面，经常会有看见朋友们饲养，最近也有很多的新手朋友，想加入到饲养安布闭壳龟的行列当中，但是因为他们没有什么经验，所以有的人迟迟不敢动手，那么今天我们在下面的文章里面，就和大家一起来探讨研究一下，如何养好一只安布闭壳龟，在饲养的过程当中，会出现一些什么样的问题？他还有着另外一个名字叫做马来闭壳龟，算是龟科的一种爬行动物，主要的分布地区是越南，还有马来和柬埔寨，泰国和缅甸还有孟加拉也有不少品种，他们主要是喜欢生活在离水不远的低洼，或者是沼泽地带，最喜欢的食物就是蜗牛，还有食蠕虫，如果我们想人工饲养它们的话，可以喂他们吃上一些瘦肉和香蕉，他们属于是一种半
水栖的爬宠。现在市场上，他们主要是分为四个亚种，名字分别叫做灰壳或者是黑背还有线纹当然也有扁背，但是在这四个亚种当中扁背的数量是最为罕见的，市场上最为多见的应该就是灰壳，但是从外观上看她们中间最漂亮的是线纹。对于他们的饲养环境，我们可以分为水陆结合的方式，和其他的规律差不多，水位只要超过了他们规格的位置就可以了，但有一件事你需要记得，它们的背甲不能够长时间的暴露在空气或者是烈日的下面，否则可能会出现爆壳的情况。他们算是一种亲水类的龟，所以我们在给他们搭建生存环境的时候，可以按照2:8的比例，就是大概20%的陆地，然后剩下的80%是水，基本上是养的方法可以和草龟差不多，但是相比它的同类来说，他们的水性并不是那么的好，所以水的深度只要没过了，他们背壳就可以了。在他们刚刚来到新家的时候，可能胆子会看上去比较小，只要他适应了环境，后面就会活泼很多，如果有先后安家的话，先来的可能会欺负那些后来的，就是典型的欺生行为。对于平常的位置没有很大的讲究，因为他们的食谱真的是非常的广泛，基本上我们投入到水缸当中的，鱼或者是小虾米，还有龟粮，甚至我们平常吃的一些面食和饭，还有吃剩下的水果，他们都可以吃的非常
的欢快，一点也不会挑食，平常的时候，我们只需要记得给它们补充一些钙质，因为对于他们壳的生长非常的重要，基本上为食的讲究不是那么的大，补充钙质是最重要的一件事情，你记住就可以了。一般只要我们给他们合适的生存温度和环境，他们在冬天的时候都不会进入到冬眠的状态，平常的时候，我们只需要把温度控制在20度以上，他们就能够很正常的活动，并且不会影响到他们的进食。但如果是在冬天的季节里面，我们应该减少它们食物的量，而且还要减少喂养的次数，因为在低温的环境当中，他们的消化功能有一些的减退。如果在这时候，我们大量的给它们投放食物，搞不好就会出现消化不良的情况，这样他们的身体可能就会出现一些问题。当然有的网友想在冬天的时候休息一下，主要是天气太冷了，自己也不愿意动，所以也不愿意在他身上花过多的心思，那么你可以让他们进入到冬眠的状态，温度到了十度以下，他们就会比较不爱运动并且开始冬眠。 [SEP] [unused7] 养好一只安布闭壳龟，最重要的事情就是要给他们补充合适的钙质 [SEP] 
 [unused5] 鲤鱼，甲状腺，水肿，咸肉，儿子，孔子，大量，又称，深受，生产，人们，食用鱼，食用，喜爱，纹理，河湖，生活，澳洲，没有，体肥 [SEP]  [unused6] 得了胫前黏液水肿吃什么好？ [SEP]  [unused8] 胫前黏液性水肿又称甲状腺毒性黏蛋白沉积症。其特点为小腿处出现界限明显的坚实水肿性斑块或结节，常伴有甲状腺毒症。临床表现为，皮损最常见于胫前区，常伴发甲状腺功能亢进症和突眼症、鼓槌状指趾。如果不幸患了胫前黏液水肿的话，日常生活中应该多多选择如下这几样食材：鲤鱼的介绍鲤鱼因鱼鳞上有十字纹理而得名。产于我国各地淡水河湖、池塘。一年四季均产，但以2-3月产的最肥。鲤鱼呈柳叶形，鳞片大且紧，嘴上有须，鳍齐全且典型，背略隆起，肉多刺少。鲤鱼是在亚洲原产的温带性淡水鱼。喜欢生活在平原上的暖和湖泊，或水流缓慢的河川里。分布在除澳洲和南美洲外的全世界。很早便在中国和日本当作观赏鱼或食用鱼，在德国等欧洲国家作为食用鱼被养殖。背鳍的根部长，没有脂鳍，通常口边有须，但也有的没有须。口腔的深处有咽喉齿，用来磨碎食物。鲤鱼的种类很多，约有2900种。冬天，鲤进入冬眠状态，沉伏
於河底，不吃任何东西。春天产卵，雌鱼常在浅水带的植物或碎石屑上产大量的卵。卵在4～8天後孵化。鲤生长很快，大约第三年达到性成熟，在饲养条件下，可活40年以上。长度平均35公分(14吋)左右，但最大可超过100公分(40吋)，重22公斤(49磅)以上。鲤鱼的品种按生长水域的不同，鲤鱼可分为河鲤鱼、江鲤鱼、池鲤鱼。河鲤鱼体色金黄，有金属光泽，胸、尾鳍带红色，肉脆嫩，味鲜美，质量最好；江鲤鱼鳞内皆为白色，体肥，尾秃，肉质发面，肉略有酸味；池鲤鱼青黑鳞，刺硬。泥土味较浓，但肉质较为细嫩。红鲤、团鲤、草鲤、锦鲤、火鲤、芙蓉鲤、荷包鲤等。品种不同，其体态颜色各异，深受大家的喜爱。鲤鱼体态肥壮艳丽，肉质细嫩鲜美，是人们日常喜爱食用并且很熟悉的水产品。逢年过节，餐桌上都少不了它，取其“年年有余”、“鱼跃龙门”之意，增添喜庆气氛。鲤常被养殖，以供食用，特别在欧、亚二洲，每水域能生产出大量的鱼。是家养的变种。鲤的两个养殖品种是镜鲤(mirrorcarp,具少数大鳞)和草鲤(leathercarp,几乎无鳞)。黑鲫(Carassiuscarassius)是鲤的一个无须的欧洲近缘种。鲤鱼的历史文明我国古代有崇
尚鲤鱼的风俗。常以鲤鱼作为赠礼和祭品。《论语》中记载，孔子的妻子生了儿子，“鲁昭公以鲤鱼赐孔子，孔子荣君之赐，因名子曰鲤，而字伯鱼”。我国人民非常偏爱鲤鱼，把它视为灵物，称鲤为“樨龙”。据传说鲤鱼跃过龙门而身价百倍，故又把儿子光耀门庭称为“光阊”，把儿子超过父亲叫严跨灶”。这个风俗在日本也很流行，每年男孩节(5月5日)前夕，许多家庭里挂着鲤鱼旗，象征着男孩要像鲤鱼那样勇敢、有出息。由此可见，黄河鲤鱼和人们结下了不解之缘。自古以来，鲤鱼就一直受到人们的喜爱。咸肉就是猪肉用食盐腌制的，又叫盐肉、渍肉、腌肉。我国浙江生产的咸肉称南肉，苏北产的咸肉称北肉。咸肉是大众化的食品，由于味美可口，又能长期保存，所以深受消费者欢迎，市场上的咸肉也各有风味，一般超市都会有卖。红薯，又称甘薯、番薯、山芋等，为旋花科一年生植物。营养丰富，一般煮食后食用，香甜美味，容易被人体消化吸收，深受广大消费者喜爱。通常情况下，如果真不幸患上了胫前黏液水肿，其实饮食上是没有什么特别需要注意的。但是如果多选择我们上述提到的几样食材食用，对胫前黏液水肿的痊愈是更有好处的。 [SEP] [unused7] 得了胫前黏液水肿吃什么
好？ [SEP] 
 [unused5] 进化，鲸鱼，哺乳动物，化石，是从，陆生，样子，基因，差不多，鱼类，类似，生长，鲸类，原因，骨盆，海洋，阶段，须鲸，称为，生活 [SEP]  [unused6] 鲸的祖先本是陆生哺乳动物，和羊差不多大，如何又变回了鱼的样子 [SEP]  [unused8] 我们都知道鲸不属于鱼类，而是属于哺乳动物，包括一些海豚和淡水豚也是这样，它们是从陆地上回到海洋中生活的，那么鲸的祖先到底是什么样子？又是怎么从陆地上返回到海洋中生活的呢？世界上现存的鲸类有12科77种，都属于哺乳纲鲸目动物，它们当中最大的蓝鲸体长可达33米，重达150吨以上，最小的豚类仅有1米左右，体重不足100公斤，可以说个头大小差异巨大。那么生物学家们是从哪里知道鲸是哺乳动物，并且是从陆生哺乳动物进化而来的呢，除了其胎生哺乳的繁殖方式之外，现代鲸有颈而不明显，有前肢却呈鳍状，有后肢但完全退化。因此，古生物学家猜测鲸的祖先曾在陆地上活动过，并且在世界各地都发掘出了其从陆生哺乳动物一直到如今海洋中生活的各个阶段的化石，对其进化状态的设想是有充分的证据可以证明的。鲸从陆生哺乳动物的进化开始于5000万年前，起初他们
是一种和羊形状、大小与体重都差不多的偶蹄类哺乳动物，被叫做印多霍斯兽或巴基鲸，但其可能是杂食或者肉食动物，其和现在的鲸鱼以及海豚没有什么相似之处，由于一种未知的原因，它们开始倾向于在水中生活，先是进化成了类似水獭的动物，被称为陆行鲸、游走鲸，接着又成了和如今的海豹，海狮，海象，海牛差不多的样子，被叫做硬齿鲸，其从陆生动物进化为水生动物花费了至少1500万年的时间，有足够的化石可以证明它们的这一演变。比如曾有来自巴基斯坦的四组早期鲸鱼化石可以解释鲸鱼在适应水下生活的同时其耳朵的进化过程，而4300-4600年前的鲸鱼还有短腿、长尾和长嘴，有的还有强壮的后肢，这个阶段的鲸鱼被称为罗德侯鲸，它们被认为是分散到世界热带海洋的第一批鲸鱼，其有一个共同的特征就是已经进化出一套可以适应水下生活的听觉系统，为其后来进化出的超声波发送和接收装置打下基础。接着，它们的前腿逐渐退化为鳍状肢，后腿和臀部消失，不过尾巴却越来越大，并且长成了类似鱼类的横向生长的样子，不过现代鲸后部骨架仍然都还保留着骨盆的痕迹，而且经常发生返祖现象，比如一些新生鲸有的竟然长有后肢。从上面的鲸进化就能发现，最早的基因就是一种偶蹄类哺
乳动物，其进化顺序是印多霍斯兽→鲸→游走鲸→罗德侯鲸→硬齿鲸→现代齿鲸和现代须鲸，其进化和演变体现了进化论中适应环境和自然选择的作用，这些演变体现到了它们的基因改变上，造就了现在多种多样的鲸豚类动物。其体型和陆生哺乳动物完全不同，开始变成和鱼类很相似的流线型躯体，而且分化出了捕食方式和大小很不相同的鲸类和豚类，再比如鲸类中个头很大的蓝鲸、须鲸、虎鲸等，由于抑制生长的基因缺失，所以它们一生中都会不停的生长，通常年龄越大个头越大。 [SEP] [unused7] 鲸的祖先本是陆生哺乳动物，和羊差不多大，如何又变回了鱼的样子 [SEP] 
 [unused5] turtle，金钱龟，乌龟，tortoise，abdominal，place，line，golden，金线，腹甲，底板，early，gold，confusing，上图，bridge，closed，recognition，skills，black [SEP]  [unused6] 如何识别三线闭壳龟和金钱龟（附图） [SEP]  [unused8] 金线龟(草龟)和金钱龟（三线闭壳龟）长的很像，但还是在外观上有明显的区别。 第一、甲桥的区分。甲桥就是连接腹甲和背甲的地方，金钱龟是桔黄色的，而金线龟什么颜色也没有，就是黑的。再来看四肢，金钱龟的四肢腹面也是桔黄色的，金线龟就是黑的。这点从小到大都是这样。有一点，也是很容易区分的但在小时候却很混淆的。金线龟(上图为金线龟四肢腹面为黑色的)三线闭壳龟(上图为金钱龟四肢腹面为桔黄色的)第二、混淆的地方。混淆的地方就是它们的背甲，小的时候都有一点很相同，那就是背甲上三条黑线，金线龟的是三条纵瘠，而金钱龟则不同，是三条黑线，三条黑线像个“川”字，好像用毛笔描过了一样清晰，所以也就得名三线闭壳龟。金线龟(上图为金线龟的背甲为三条为
纵瘠)三线闭壳龟(上图为金钱龟的背甲上的是三条黑线)第三，底板是否断板。金钱龟的学名叫三线闭壳龟，为什么叫闭壳龟呢？就是因为它的腹甲的前后四块盾片会向上闭合，腹甲有断板。                     金线龟，中文名： 乌龟、草龟、金线龟、墨龟，淡水龟亚科，乌龟属 。一般是指有金色生长线的中国乌龟（注意，按生物学的门纲目科属种的划分方法，乌龟是一个独立的属）。金线龟的底板是没有断板的。 金线龟(上图为金线龟，底板没有断板)三线闭壳龟断板(上图为金钱龟，底板有断板)掌握了以上的识别技巧之后，你就不会被人骗了。以下是英文版：Jin Xiangui (Tjeder) and turtle (three Cuora trifasciata) long, but there is obvious difference in appearance or.First, a distinction between a bridge and a bridge. A bridge is the place to connect the abdominal armor and the carapa
ce. The golden turtle is orange, but the gold line turtle has no color. It's black. Look at the turtle limbs, limbs is ventral orange, gold turtle is black. This is the case from an early age. One thing is very easy to distinguish, but it was very confusing when it was a child.Second. The place of confusion. The confusing place is their back a, the small time has a very same point, that is the three black lines on the back, the golden thread turtle is three barren, and the gold tortoise is diffe
rent, the three black lines, the three black lines like a "Sichuan", as if using a brush to describe the same clear, and then the name of the three line closed shell turtle.Third, whether the plate is broken or not. Turtle called the three line box turtle Cuora, why? Because it is a four block before and after abdominal scutellum upward closed abdominal a broken plate.Gold turtle, turtle, tortoise, Chinese Name: Jin Xiangui, ink turtle, batagurinae, turtle genus. Usually refers to the Chinese to
rtoise with golden growth line. (note that according to the classification of biology, the tortoise is an independent genus). The bottom plate of the golden tortoise is not broken.After mastering the above recognition skills, you will not be deceived. [SEP] [unused7] 如何识别三线闭壳龟和金钱龟（附图） [SEP] 
 [unused5] 霸主，人类，海洋，地球，沧龙，生活，齿鲸，陆地，霸王龙，力量，身长，称霸，直立，鱼龙，啃得，鲸类，史前，巨齿，遇到，鲜血 [SEP]  [unused6] 人类还能统治地球多久？看看曾统治世界的霸主，才知道我们的渺小 [SEP]  [unused8] 文 | 趣说史事人类究竟还能统治这个地球多久？这是很多时候我们都会打从心里冒出来的一个问题。从地球形成开始，从第一个细胞在地球诞生的时候，生命的绚烂开始在这片土地上书写自己的篇章。地球在它的不同的时代，都有着不同统治的霸主，在生命诞生的早期，那就是在海洋中的霸主，后来逐渐衍生到陆地，再到现在的人类。人类看似强大，无所不能，但是在地球霸主的总比较中，人类真的相当渺小。图片均源于网络首先是海洋中的霸主1、沧龙。沧龙生活在白垩纪末期，与著名的霸王龙同属一个时代，当霸王龙称霸陆地的时候，沧龙也正在海洋中称霸。沧龙有很多种类，其中最大的长达18米，如果一层楼有3米高，那么只是一条沧龙就能有6层楼高，再加上横向体积，这就是一只史前巨兽。生性凶猛，以鲨鱼，剑射鱼，古海龟，甚至是其他的沧龙为食。如果在白垩纪末期的海洋里，还有比遇到一
只沧龙更危险的事，那就是遇到他们一家子。但是在寒武纪，最后却随着恐龙一起灭绝了。2、巨齿鲨。巨齿鲨生活在距今400万年前温暖的海洋里，那时的人类祖先刚学会直立行走。巨齿鲨长达15米，以大型鲸类为食。再海洋中，巨齿鲨因为其锋利可怖的牙齿在海洋中横行霸道。在冰河世纪到来时，由于鲸类转移到两极水域，巨齿鲨失去食物，逐渐灭绝。如果没有灭绝，那么人类肯定是不敢下海行船的。3、械齿鲸（龙王鲸）。械齿鲸长达18米，以其他鲸类和大型鲨鱼为食，甚至随涨潮潜入沼泽以始祖象为食。它的名字尤为霸气，也是让人闻风丧胆的存在。海洋中的霸主有很多，包括很多喜马拉雅鱼龙，陆行鲸，大王乌贼等，他们所拥有的力量，都是人类所无法企及的。陆地上的霸主受到各种因素的影响，体积不像海洋霸主那么庞大，但是相比人类也是过之不及的。陆地上的霸主最为出名和凶残的就是霸王龙。霸王龙属暴龙科中体型最大的一种。体长约11.5-14.7米。最高臀高可达到5.2米左右，头高最高近6米，最重14.85吨，头部长度最大约1.55米。霸王龙那一口在影视作品种总是白花花的牙齿因为凶残的习性总是沾满了鲜血，咬合力极强，是恐龙时代最凶残的动物。除此之外还有巨
型马陆，身长2.3m，宽半米，是目前发现的最大的节肢动物，能把人吓晕；泰坦蟒，身长可达十几米，体型巨大，体中可达九吨以上，浑身肌肉发达，力量也不可小觑……如果现在的狮子和老虎与这些史前巨兽对上，怕是一个照面就被啃得骨头都不剩！更别说是人类了！不过进化始终有其原因，即使这些史前巨兽多么庞大，那也只是从前的辉煌，现在的陆地霸主是人类，只是当我们了解到我们生活的这片土地上，曾经诞生过那样凶残的生物，我们总会对着这个哺育我们的星球油然而生，产生一种敬畏的情绪。人类是唯一不同于史前巨兽的霸主，我们因为智慧而称霸，因此人类究竟还能统治地球多久？这取决于我们对过去和未来的思考。 [SEP] [unused7] 人类还能统治地球多久？看看曾统治世界的霸主，才知道我们的渺小 [SEP] 
 [unused5] 背板，中央，成虫，棉蝗，黄色，敌百虫，研究，错过，基部，侧板，虫口，后缘，可用，三角形，rosea，物种，迁飞，为害，利用，麻雀 [SEP]  [unused6] 棉花棉蝗知识科普，这些不能错过，应该让更多人知道！ [SEP]  [unused8] 棉花棉蝗，拉丁学名是Chondracris rosea rosea (De Geer)，属于节肢动物门(Arthropoda)、昆虫纲(Insecta)、直翅目、蝗总科的一种动物。本物种雌体比雄体稍大，雌体60-80mm，前翅长16-2lmm，雄体45-5lmm，前翅长 12-13mm。体黄绿色，后翅基处玫瑰色。头顶中部、前胸背板沿中隆线及前翅臀脉域生黄色纵条纹。后足股节内侧黄色，胫节、跗节红色。头大，较前胸背板长度略短。触角丝状，向后到达后足股节基部，中段一节长为宽的3.3-4倍。前胸背板有粗瘤突，中隆线呈弧形拱起，有3条明显横沟切断中隆线。前胸背板前缘呈角状凸出，后缘直角形凸出。中后胸侧板生粗瘤突。前胸腹板突为长圆锥形，向后极弯曲，顶端几达中胸腹板。前翅发达，长达后足胫节中部，后翅与前翅近等长。后足肠节上侧的上隆线
有细齿，但无外端刺。雄腹部末节背板中央纵裂，肛上板三角形，基半中央有纵沟。雌肛上板亦为三角形，中央有横沟。下生殖板后缘中央三角形突出，产卵瓣短粗。它的发生河南1年生1代，以卵在土中越冬。越冬卵于翌年5月下旬孵化，6月上旬进入盛期，7月中旬为成虫羽化盛期，9月后成虫开始产卵越冬。无明显的群聚及迁飞为害习性。此物种冬春深翻勤耕土地，使卵暴露在地面晒干或冻死；在成虫期，虫口密度较低时，可在清晨露水未干时采用人工捕捉消灭，虫口密度大时，可用敌敌畏烟剂防治。幼蝻期可用3%甲敌粉剂或敌百虫粉或马拉硫磷粉剂喷粉；采用90%敌百虫、40%达嗪硫磷、50%马拉硫磷、40%乙酰甲胺磷等农药的1000倍液喷雾，均有较好效果。生物防治：据广东省林科院研究，蝗虫霉、蜡状芽苞杆菌，对棉蝗有较好防治效果，可进一步研究，推广应用。另外，保护利用麻雀、青蛙、大寄生蝇等天敌进行生物防治。常用药剂 甲敌、敌百虫、马拉硫磷、敌百虫、乙酰甲胺磷。该物种分布于辽宁、内蒙古、陕西、台湾、海南、广西、四川、云南、西藏等。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 棉花棉蝗知识科普，这些不能错过，应该
让更多人知道！ [SEP] 
 [unused5] 成虫，幼虫，背板，蜣螂，前胸，刻点，雄虫，角突，延伸，刻纹，取食，发育，开口，河北，驼背，现象，向前，椭圆形，唇基，浙江 [SEP]  [unused6] 蜣螂的形态特征，以及生物学特性 [SEP]  [unused8] 形态特征神农蜣螂：雌虫成虫体长26～37毫米、宽17～23毫米，雄虫体长28～34毫米、宽16～20毫米。体椭圆形，青面拱形，黑色或黑褐色。头大，密布鳞片状刻纹，前伸的唇基与刺突间呈扇面，雄性辱及后中部有一发达的向后弯的角突；雌性头面中部隆起，上部呈横脊。雄虫前胸背板有高而尖的横脊，脊中间向前的出，两侧向前延伸，呈强大的齿实：雌体前胸背板简单，仅在近前缘有一较平缓的横脊。小盾片不见。鞘翅上可见7条纵线。界板大，有圆刻点。胸腹面有棕褐色长毛。前足胫节外缘有3个齿，中、后足的胫节端部，扩大成喇叭状。卵长10毫米、宽5毫米，光滑，初产乳白色，后变为鲜黄色。老熟幼虫深乳黄色，头宽5.8～6.9毫米、长3.6～3.9毫米；头部两侧略突出，色较深；冠缝较长，延伸至额区。前胸背板两侧有明显的角状骨化突，前胸气门板最大，开口向下；腹部气门板大小相等，开口向前。腹
部第三至第五节特别肥大，各节背板分3小节，并有密集的刺状毛。体星驼背形。蛹乳白至深褐色，长22～28毫米、宽14～20毫米。主要分布于北京、河北、河南、山东、山西、上海、江苏、安、浙江、湖北、江西、湖南、福建、台湾、广东、广西、海南、四川、贵州、云南、西藏等地。双叉犀金龟：成虫体长35.1～60.2毫米、宽19.6～32.5毫米。体红棕、深褐至黑褐色。体上面被柔弱绒毛，雄虫因刻点微、细绒毛多蹭掉而较光亮；雌虫因刻点粗皱、绒毛较粗而晦暗。体型极大，粗壮，长椭圆形。性二态现象显著。头较小，唇基前缘侧端齿突形。前胸背板边框完整。小盾片短三角形，有明显中纵沟。鞘翅肩凸、端凸发达，纵肋仅略可辨。臀板十分短阔，两侧密布具毛刻点。胸下密被柔长绒毛。足粗壮，前足胫节外缘3齿。触角10节，棒状部由3节组成。雄虫头上面有1个强大双分又角突，分叉部缓缓向后上弯曲。前胸背板十分隆拱，表面刻纹十分致密，似沙皮，中央有1个短壮、端部燕尾状分又的角突，角突端部指向前方。雌虫头上粗糙无角突，额头顶部隆起，顶部横列3个（中高、侧低）小丘突；前胸背板刻纹粗大而挤皱，有短毛，无角突，中央前半有“Y”形凹纹。雄虫个体发育差异
很大，弱小的个体仅见头、前胸角突的痕迹。主要分布于河北、山东、山西、安徽、江苏、上海、浙江、江西、湖北、湖南、福建、台湾、广东、广西、四川、贵州等地。生物学特性独角蜣螂成虫和幼虫食性有很大差异。幼虫为腐食性，喜食初步腐烂的木屑和稻草等，不喜欢烂麦秤和其他杂草。成虫为植食性，喜食含水量多、肉质厚、带甜味的水果瓜类，尤喜食西瓜和南瓜。独角蜣螂除取食的食料要有充足水分外，同时也需要湿度高的环境。幼虫生活的腐殖层湿度要求含水量在70％以上。成虫产卵和卵的胚胎发育均需要较高的含水量。卵在发育过程中有在高湿度下膨大的现象。湿度小时卵孵化率明显降低。成虫有趋光性，喜梄息在皂角树上。独角蜣螂在室温下，卵发育历期10～14天；1龄幼虫历期16～20天，2龄幼虫20～24天，3龄幼虫230天左右；蛹期2022天，成虫产卵前期30～60天，产卵期5～7天。在江苏1年发生1代。4月下旬越冬幼虫解除滞育并开始取食活动，5月下旬至6月上句做蛹室化蛹，6月底至7月上句大量羽化成虫。7月下旬成虫钻出土面觅食，8月初至9月上旬产卵，8月中旬至9月幼虫孵化，11月上旬以3龄幼虫越冬。 [SEP] [unused7] 蜣螂
的形态特征，以及生物学特性 [SEP] 
 [unused5] 闭壳龟，闭合，属于，腹甲，形成，背甲，生活，沼泽，小溪，蛋龟，黄缘，遇到，分隔，身体，缩进，连接，夹住，变成，椭圆形，区分 [SEP]  [unused6] 关于闭壳龟知识的普及 [SEP]  [unused8] 目前现存的闭合龟有七种，分别是云南闭合龟、金头闭合龟、三线闭壳龟、周氏闭壳龟、潘氏闭壳龟、百色闭壳龟和较为常见安布闭壳龟，其它六种都是较为少见的珍稀品种，尤其是三线闭合龟已经被列为国家二级保护动物。下面就给大家简要说明下闭合龟的共同特性，如果不能符合下述特性，那它一定不是闭合龟，而是其他别的龟种。先看名称，之所以叫闭合龟，是因为其龟甲可以完全封闭，形成一个盒子的形状。闭合龟的腹甲在大约五分之三的位置会断开， 形成两块非常明显的分隔，所以俗称断板龟。闭合龟遇到敌人的时候，会充分利用自己身体的优势，迅速将头、尾、爪缩进壳中，关闭龟壳。遇到蛇时，也是通过这种方式来夹住捕捉蛇，让蛇由猎人变成猎物，再慢慢把它吃掉。所以，大家又把这种龟称为夹蛇龟。夹蛇龟的称号好像又是专属于我们黄缘的，但是黄缘和黄额是属于我们盒龟，虽然都能闭壳。通常来看，闭合龟一般在背甲的中间会有一
条凸起的棱而形成背脊，龟整体为椭圆形，龟背中间相对扁平。颜色上，背甲多为黑色或褐色，腹甲多为黄色或浅黄色，也有极少数的为黑色。闭壳龟属于水栖龟类，一般生活在小溪、沼泽等浅水中，尤其幼龟比成龟更喜欢在水中生活。闭合龟有四个显著特征，可完全与其他龟种区分开。首先，闭合龟只生长在亚洲；其次，它的腹甲与背甲通过韧带连接；再次，它的腹甲前段和后段也同样是通过韧带相连的，其他龟种都是通过骨缝连接；最后，闭合龟的椎板段的侧面是向后的，肛盾有2枚。可以很肯定的说，只有具备了以上四个特征才是闭合龟，其他的 一切都是浮云。像红面蛋龟也是可以闭壳的，但它并不属于闭壳龟家族的成员。 [SEP] [unused7] 关于闭壳龟知识的普及 [SEP] 
 [unused5] 竹笋，表姐，儿时，笋子，捕捉，胫节，幼虫，竹林，小孩，夏秋，阴凉处，黑色，动物，小火，下酒，成虫，表妹，无意间，看到，雌性 [SEP]  [unused6] 又是一年夏来到，儿时的美食笋子虫 [SEP]  [unused8] 不知不觉6月就要走到了尾声，7月就要来到了。今天无意间看到朋友圈的一只笋子虫让我无意中勾起了儿时的一些美好回忆。四川的夏秋，太阳火辣火辣的，白天大人们大多龟缩在家里或躲在阴凉处纳凉，只有不懂世事的小孩才到处跑，去树林、去池塘、去野地寻觅他们自己的童趣。记得那年表姐要回老家的那年夏天，七八月的农村除了满田的稻谷和苞谷剩下的便是竹林里的笋子虫了。老家后有很多竹林，房前屋后大片的竹林里，竹笋在不断地往上窜，这段时间，笋子虫漫天飞舞在竹林里，用他们头部长长的吸管，钻进竹笋吮吸着富含营养的汁液，把它们养得一个个膘肥体壮，这时，也是我们捕捉的好时机。现在依稀还记得那年夏天在等表姐过来的半个月内，我和表妹抓了整整一塑料桶的笋子虫。一天一天倒数着她到来的时间，一些笋子虫却也一个一个的死去，这可是我和表妹冒着一个又一个趁着大人午休的中午抓的，尽管最后表姐没能回
来也就没能等到表姐的到来。上了大学以后，学习了农业病知道了虫害笋子虫是竹类主要害虫之一，有些地方叫竹象，成虫赤褐色；头管黑色,细长如同大象的鼻子可自由转动；前足腿节和胫节有利刺,胫节镰刀状，如同螳螂；每翅具有纵纹九条。幼虫乳白色，纺锤形。成虫雌远多于雄，雌性个头大，雄性个头小。幼虫蛀食竹笋，成虫亦钻食竹笋,危害严重。在老家，儿时多喜欢捕捉此虫玩，在其足上套上一根线，抛甩驱使其振飞娱乐。或折去其前足，用细竹签插入断肢内，一摇它就开始飞，夏季小孩多把它当“风扇”用。笋子虫的幼虫我们俗称“笋蛆”，笋蛆生长在竹笋里，以中部为多，一笋可以3-5根，笋蛆用油炸也是一道下酒菜。笋子虫作为一种高蛋白动物，在大西南有一种很经典的吃法。首先，把笋子虫的肢爪、翅膀剪去。 然后，下十成热的油锅中炸一分钟后改小火焖几分钟，滤去油，加入辣椒、花椒、盐、少许味精，翻炒一下美味即成！ 麻辣鲜香，下酒必备。 [SEP] [unused7] 又是一年夏来到，儿时的美食笋子虫 [SEP] 
 [unused5] 成虫，豌豆，幼虫，熏蒸，黑色，豌豆象，越冬，后缘，白色，豆粒，鞘翅，密闭，田间，褐色，缝隙，背板，胸足，淡褐色，发育，产卵 [SEP]  [unused6] 你真的了解豌豆象吗？给大家科普一下 [SEP]  [unused8] 豌豆象，拉丁学名（Bruchus pisorum(Linnaeus)），别称豆牛、豌豆虫，属于节肢动物门(Arthropoda)、昆虫纲、鞘翅目、豆象科的一种动物。该物种成虫长椭圆形，黑色，体长4～5毫米，宽2.6～2.8毫米；触角基部4节，前、中足胫节、跗节为褐色或浅褐色；头具刻点，背淡褐色毛；前胸背板较宽，刻点密，被有黑色与灰白色毛，后缘中叶有三。角形毛斑，前端窄，两侧中间前方各有1个向后指的尖齿；小盾片近方形，后缘凹，被白色毛；鞘翅具10条纵纹，覆褐色毛，沿基部混有白色毛，中部稍后向外缘有白色毛组成的1条斜纹，再后近鞘翅缝有1列间隔的白色毛点；臀板覆深褐色毛，后缘两侧与端部中间两侧有4个黑斑，后缘斑常被鞘翅所覆盖；后足腿节近端处外缘有1个明显的长尖齿。雄虫中足胫节末端有1根尖。刺，雌虫则无。橘红色，较细的一端具2根长约0.5毫米的丝状
物。复变态，共4龄。体乳白色，头黑色，胸足退化成小突起，无行动能力，胸部气门圆形，位于中胸前缘。1龄幼虫略呈衣鱼型，胸足3对短小无爪，前胸背板具刺；老熟幼虫体长5～6毫米，短而肥胖多皱褶，略弯成C形。 长约5.5毫米，初为乳白色，后头部、中胸、后胸中央部分、胸足和翅转为淡褐色，腹部近末端略呈黄褐色；前胸背板侧缘中央略前方各具1个向后伸的齿状突起；鞘翅具5个暗褐色斑。豌豆象，一年1代，以成虫在贮藏室缝隙、田间遗株、树皮裂缝、松土内及包装物等处越冬。翌春飞至春豌豆地取食、交配、产卵。成虫需经6—14天取食豌豆花蜜、花粉、花瓣或叶片，进行补充营养后才开始交配、产卵。卵一般散产于豌豆英两侧，多为植株中部的豆英上，每雌可产卵700—1000粒，产卵盛期一般在5月中下旬。幼虫孵化后即蛀入豆英，幼虫期约37天，老熟时在豆粒内化蛹。化蛹盛期在7月上中旬，蛹期8—9天，成虫羽化后经数日待体壁变硬后钻出豆粒，飞至越冬场所，或不钻出就在豆粒内越冬。成虫寿命可达330天左右。成虫飞翔力强，可达3—7千米，以晴天下午活动最盛。豌豆象发育起点温度为10℃，发育有效积温为360日度。严格检疫，尤其是从疫区进口的豆类
产品。可以组织一定的人力，适时对仓库的缝隙、旮旯以及仓外的草垛、垃圾等卫生死角清理，因为这些地点都有可能成为越冬成虫的栖身场所。种植豌豆期间，可进行田间喷药，降低豌豆象的发生率。豌豆收获后，在半个月内使用塑料薄膜密封气控保管或熏蒸处理。停止种植豌豆3年，彻底消灭豌豆象。①田间防治 掌握在成虫产卵盛期及幼虫孵化盛期喷药防治产卵的成虫和初孵幼虫，药剂可选用4.5%高效氯氰菊酯乳油1000～1500倍液，或0.6%灭虫灵1000～1500倍液，或90%敌百虫晶体1000倍液，或90%万灵可湿性粉剂3000倍液等，并尽量使每个豆荚均匀着药以提高防治效果。②豌豆脱粒后，立即曝晒5～6天，可杀死豆粒内幼虫90%以上。③当豌豆量不太大时，可将曝晒后立即收到塑料袋中并扎紧，或埋进干净麦糠堆里，密闭贮藏半个月至一个月，可杀死所有成幼虫。④当豌豆量大时，在豌豆收获半个月内，将脱粒晒干后的种子，置入密闭容器内，用56%磷化铝熏蒸，每200千克豌豆用药量3.3克，密闭3天后，再晾4天。必须严格遵守熏蒸的要求和操作规程，避免人畜中毒。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 
你真的了解豌豆象吗？给大家科普一下 [SEP] 
 [unused5] 恐龙，体长，霸王龙，长度，鳄鱼，陆地，达到，牙齿，生活，速度，旧牙，最晚，力量，翼龙，物种，蝾螈，利用计算机，数学模型，硬壳，目瞪口呆 [SEP]  [unused6] 史前十大巨兽，霸王龙是小角色，人类应庆幸它们都已灭绝 [SEP]  [unused8] 【霸王蝾螈】霸王蝾螈，是一种远古的蝾螈物种，体长最大可达2米，生活习性与现在的鳄鱼相似《鬼吹灯精绝古城》里就有它的特效。【旋齿鲨】体长7.5-15m。这种2.7亿年前的古老鱼类，一副让人目瞪口呆的牙齿:它们盘成圆形,状如电锯。而且新牙会不断长出并把旧牙推到前端。【恐怖鸟】个头高达3米，嘴长度超过半米，体重400公斤，不会飞，恐龙灭绝后南美洲最可怕的掠食者之一。一口吞下一只斑马，还具有惊人的奔跑速度。【古巨蜥｝体长达到7米，体重约600-620公斤，最高有1940公斤，是迄今地球上最大陆地蜥蜴。【风神翼龙】掠食性翼龙，最大的能再天上飞的生物，翼展达12米，250公斤重，身高相当于长颈鹿，速度达每小时130公里。化石在美国德克萨斯被发现。它们虽然不会在飞行过程中猎食，却会在陆地上捕猎，而且时常以幼小的霸王龙或恐龙世
界中其他物种为食。【霸王龙】雷克斯暴龙，恐龙中出现最晚的种类之一，平均体长11.7米，最长达14.6米，平均臀部高度4米，最高臀高超过5米，平均体重11吨，最重14.85吨，是最大的食肉恐龙之一。【史前巨蟒】5500万年前生活在南美洲热带地区的一种巨蛇可能是研究者已知蛇类中最长的物种。科学家利用计算机数学模型推测，这种远古巨蛇身至少长13米，体重能达到1.135吨。【上龙】在正式命名前被称为“妖怪”，根据当前发现的最大的上龙骨架化石，这种动物体长可达到令人难以置信的15.84米，仅头部长度就达到近2.43米。【陆行鲸】长约3.6米，看起来有点像水獭与鳄鱼的合体。虽然体型比较小，但是性情却远比今天的鲸鱼要凶恶。凭借着头部和颈部强大的肌肉力量，以及满口锋利的牙齿，陆行鲸几乎可以搞定和自己体型差不多的水生物或者是陆地动物。【邓氏鱼】古生代泥盆纪时期霸主，身体长约11米，重量可达6吨，它的存在比陆上第一只恐龙的诞生还要早1亿多年。咬合力最大可达5吨，能一口咬穿硬壳保护的有甲鱼类或菊石等无脊椎动物，鲨鱼只是它的开胃菜。 [SEP] [unused7] 史前十大巨兽，霸王龙是小角色，人类应庆幸它们
都已灭绝 [SEP] 
 [unused5] 雌性，胫节，具有，化石，翅膀，雄性，交配，黄氏憶，蜻蜓，求爱，捕食者，眼斑，昆虫，进行，类似，求偶，琥珀，表明，展示，发现 [SEP]  [unused6] 秀恩爱死的快！两昆虫啪啪啪被困于琥珀 [SEP]  [unused8] 昆虫的求爱行为，在现代昆虫经常发生，但是由于种种原因，难以留下极为罕见的化石痕迹。对蜻蜓而言，雄性必须说服雌性才能进行一前一后交配才行。许多在自己领地内的蜻蜓通过高频率的挥动翅膀“跳舞”来展示向雌性的求爱，然后去接近雌性。大多数求偶、交配和育儿（社会性行为）的化石不能保留，这方面的化石因此很少或者有但很模糊。在这之前没有化石记录蜻蜓的求偶行为。最近，中国科学院南京地质古生物研究所郑大燃博士和王博教授，从白垩纪中期缅甸琥珀发现了三种远古雄性豆娘（也称为蟌）化石的求爱行为。这些化石在来自台湾的黄憶人先生的慷慨捐赠，标本后来被命名为黄氏憶人扇蟌。黄氏憶人扇蟌琥珀中的场面很壮观，这只雄虫具有带斑纹的豆荚状的巨大胫节，这个胫节具有异性难以抵御的吸引力，以此来吸引交配雌性，增加成功交配的机会。新的发现证据表明，早在恐龙时代，蜻蜓求偶时就利用此来表达性
暗示。现代的雄性扇蟌科和鼓蟌科豆娘具有类似的增生胫节，但结构不发达。在求爱期间，雄性的扇蟌科豆娘挥动外侧白色6个羽毛状的胫节增生足对着雌性，展示出性感的“大腿”，而在领土防御期间使用内侧胫节增生足进行防御。类似地，具有羽毛状的胫节增生足的雄性东亚鼓蟌科豆娘，也与雌性在外表上差异很大。雄性也会在交配前的飞行中向雌性展示它们的“大腿”。通过形态学推断，黄氏憶人扇蟌6个极度扩张的胫节也可以具有用于求爱的信号功能。扇蟌科豆娘都有6个巨大胫节，但都比黄氏憶人扇蟌小。鼓蟌科豆娘有更多的巨大后胫节，但仍小于黄氏憶人扇蟌。这些更加巨大的化石胫节表明，其非常适应求偶行为。更重要的是，不同于扇蟌科和鼓蟌科豆娘，黄氏憶人扇蟌的胫节是不对称的和荚形的，特别是具有半圆形轮廓的后腿胫节。这种荚状形状将使得飞行时由于空气阻力变大而变慢。 黄氏憶人扇蟌雄性挥舞着它的巨大的荚状胫节会使其更加容易吸引雌性的注意，增加性暗示和交配机会。黄氏憶人扇蟌的胫节形状也类似于脉翅目昆虫家族的一些成员的翅膀。黄氏憶人扇蟌的胫节是透明的，部分覆盖有两个窄的棕色带，使它们更像具有颜色的翅膀。此外，在后腿中间有一个眼睛形的斑点，非常像丽蛉科
的翅膀斑点和一些近代的蝴蝶眼斑。这些发达的眼斑被用来制造一个显眼的对比显示，以恐吓脊椎动物的捕食者或将伤害转移到翅膀来保护身体。蝴蝶的眼斑和一些化石中的眼斑小于双眼眼睛，并且在腿上都没有发现，但蜻蜓是具有良好视力的捕食者，黄氏憶人扇蟌胫节上的眼点可能更多的是用于吸引异性而非吓阻捕食者（类似孔雀羽毛上的眼点）。然而，没有一个变色的胫节在黄氏憶人扇蟌上被损坏，表明它们没有进行沉积反应。 [SEP] [unused7] 秀恩爱死的快！两昆虫啪啪啪被困于琥珀 [SEP] 
 [unused5] 偶蹄目，海洋，成为，鲸类，进化，人们，今天，原鲸，捕鲸，蓝鲸，水生，达到，哺乳动物，海鲜，五行，摆动，印多，无法，人民，回归 [SEP]  [unused6] 鲸鱼竟是河马的近亲，花了5500万年，鲸鱼终于把自己变成了海鲜 [SEP]  [unused8] 我们的星球上曾经出现过许多巨兽，猛犸、梁龙、沧龙等等。但是它们的体型在蓝鲸面前就好像是一个孩子一样。成年蓝鲸体型比一个标准篮球场还要大，喷起的水柱可以送到四楼的高度。单单是心脏就能达到一台家用汽车的大小。鲸是如此巨大，在《汉书·五行志》中就有“北海出大鱼，长六丈，高一丈”的记载。但是鲸长得像鱼，也不过是众多趋同进化案例中的一个。在十八世纪的时候，人们就知道了鲸是哺乳动物。鲸下目是一个包括海豚、虎鲸、抹香鲸和蓝鲸的庞大族群。但是如果我们把时间回溯到5500万年前，会发现那时的海洋中一条鲸都没有。从蓝藻开始，生命花了数十亿年的时间才最终从海洋登上了陆地。但就在距今5500万年前，哺乳动物中出现了一个开历史倒车的“叛逆分子”—巴基鲸。虽然它的外形看起来和我们今天的狼非常相似，但实际上却和食肉目没有什么关系，而是鲸的祖
先。正是从生活在水路交界处的巴基鲸开始，鲸类展开了漫长的海洋征服大冒险。在巴基鲸之后出现了一种名为陆行鲸的动物，它们比巴基鲸更加适应水生生活。流线型的身体能够让它们在水中畅游，四肢趾间有蹼，尾部在水里可以像水獭一样摆动，长而尖的口鼻便于探出水面换气，锋利的牙齿能伏击猎物并将其拖入水中。可能有的小伙伴们注意到，与哺乳动物相比，它们的形态其实更偏向鳄鱼，其实这个由于趋同进化的原因。在始新世的2000万年间巴基鲸、陆行鲸、雷明顿鲸、原鲸、龙王鲸、矛齿鲸等鲸类在成为海洋霸主的道路上不断探索，最终成为了完全的水生生物，除非搁浅，它们再也回不到陆地上了。和鸟类的起源一样，人们对鲸的进化能达到现在的认知也是归功于化石。南亚次大陆作为咖喱和鲸类的发源地，为学术界提供了不少古鲸类的化石，其中就包括上文提到的巴基鲸科和印多霍斯兽，还有不得不提的原鲸属的罗德候鲸。罗德候鲸具有双轴样式的踝骨结构，是偶蹄目的独家专利。借助现代DNA技术我们终于为鲸类找到了陆地上的近亲，那就是—河马。不管鲸鱼愿不愿意，如今鲸类已经和骆驼、猪一起成为了偶蹄目大家族的成员了。这个从南亚大陆出发的偶蹄目物种，如今已经演化成为拥有80多
种生物的庞大族群。遗憾的是，即便是广袤的大海也无法保护它们。鲸脂、鲸肉、鲸骨、鲸须、龙涎香等等都让它们成为了人类猎杀的对象。其实捕鲸活动可以追溯到石器时代，在中世纪的时候就开始出现了捕鲸船队。直到今天，每年大约有1200只鲸被北欧人民捕杀。900只独角鲸和800只白鲸在北极圈的阿拉斯加、加拿大、格陵兰岛和西伯利亚死于非命。鲸的死亡应该是如同鲸落一样壮丽的过程，回归滋养它的丰饶大海。有人说过捕鲸业将在最后一只鲸鱼消失后破产，希望这不会一语成谶。 [SEP] [unused7] 鲸鱼竟是河马的近亲，花了5500万年，鲸鱼终于把自己变成了海鲜 [SEP] 
 [unused5] 化石，昆虫，斑纹，展示，翅膀，黄氏憶，现生，雄性，行为，研究，捕食者，具有，类似，王博，蜻蜓，南京，胫节，用于，求偶，台湾 [SEP]  [unused6] 琥珀化石“再现”一亿年前蜻蜓求偶行为 [SEP]  [unused8] 图为黄氏憶人扇蟌。 南古所 制图中新网南京3月20日电 (杨颜慈)一块琥珀“再现”一亿年前蜻蜓求偶行为。3月20日，中国科学院南京地质古生物研究所公布一项最新研究成果：该所研究团队在缅甸琥珀中发现了3枚具求偶行为的雄性豆娘化石。求偶行为广泛存在于现生昆虫的各个类群，但化石记录极为罕见，这是因为昆虫(包括其他动物)行为保存为化石的几率很低。王博介绍，这一研究将蜻蜓的求偶行为追溯到1亿年前的恐龙时代。由该所博士研究生郑大燃、研究员王博等组成的研究团队当天详细披露这一研究成果。这3枚雄性豆娘化石被命名为黄氏憶人扇蟌，以感谢台湾的黄憶人先生慷慨捐赠模式标本以供研究。“这种极端特化的情况在现生和化石蜻蜓中还是首次发现。”王博介绍，黄氏憶人扇蟌的斑纹图案与一些脉翅目昆虫的翅膀相像。后足胫节具有一个眼睛形状的斑纹，类似于一些脉翅目昆虫的翅点和蝴蝶翅膀上
的眼点。现生脉翅目昆虫和蝴蝶的翅点和眼点主要用于威吓捕食者，或将伤害转移到翅膀来保护身体。研究发现，该扇蟌具有带斑纹的薄豆荚状的巨大胫节，用以吸引异性。它们会在雌性面前翩翩起舞，展示其美丽的六足，并用巨足来驱赶其他雄性，以获取成功交配的机会。王博称，现生雄性扇蟌科和鼓蟌科豆娘具有类似增生胫节，用于求偶期间的性展示和驱赶其他领地侵犯者。雄性扇蟌科豆娘具有白色羽毛状的胫节增生足，在交配前，它们在雌性面前缓缓飞行，来展示他们的“大白腿”。相比而言，黄氏憶人扇蟌胫节透明，并有两条窄的棕色斑纹，后足胫节巨大、极度增生而呈豆荚状。王博认为，蜻蜓属于视力很好的捕食者，黄氏憶人扇蟌胫节上的眼点可能更多的是用于吸引异性而非吓阻捕食者，功能类似于孔雀羽毛上的眼点。然而，极度增生的胫节很可能会令他们飞行缓慢，因此成为一些更强大的捕食者(如鸟类或者翼龙)的盘中之餐，这很可能是导致它们灭绝的原因。相关成果于3月20日在线发表在英国Nature出版集团Scientific Reports上。 [SEP] [unused7] 琥珀化石“再现”一亿年前蜻蜓求偶行为 [SEP] 
 [unused5] 恐龙，研究，可能，新西兰，牙齿，发现，物种，地球，生活，灭绝，化石，现代，位于，鹦鹉，泥盆纪，大学，头部，巨蜥，没有，史前 [SEP]  [unused6] 新西兰发现巨型鹦鹉化石，身高可达1米，距今至多1900万年 [SEP]  [unused8] 澳大利亚和新西兰的古生物研究人员7日宣布，发现一种大约2000万年前生活在新西兰的超巨型鹦鹉，直立时身高可达1米，可能以其他鹦鹉为食。德新社报道，澳大利亚弗林德斯大学和新西兰坎特伯雷博物馆古生物学家把这种已灭绝的鹦鹉命名为“意外赫拉克勒斯”，既反映它如神话中大力神一般的体格和力量，也说明发现它实属意外。弗林德斯大学副教授特雷弗·沃西说，新西兰以恐鸟、巨鹅和巨鹰等巨型鸟类而闻名，“但截至目前，没有人发现过灭绝的巨型鹦鹉”。研究人员在新西兰南岛中奥塔戈的圣巴森斯附近发现“意外赫拉克勒斯”鹦鹉化石。化石距今至多1900万年。澳大利亚新南威尔士大学“悉尼古生物学、地质生物学和地球档案研究中心”的教授迈克·阿彻推断，“意外赫拉克勒斯”的巨喙能让它摄取更多“非常规”食物，甚至可能以其他鹦鹉为食，“这种动物可能位于食物链较高端”。
网友评论延伸阅读：盘点史前十大巨兽排行榜1、邓氏鱼邓氏鱼是最大的史前盾皮鱼，它的头部和鱼身两侧被铰接盾片覆盖着，它们没有牙齿，而是两排锋利的骨片，形成喙状结构。是一种活于古生代泥盆纪时期(约3.6亿至4.15亿年前)的大型古生物，身体长约8米，重量可达3.4吨，咬合力可达500千克，被视为泥盆纪时代最大的顶级(海洋)猎食者。邓氏鱼是所在家族最后的成员，我们现在已无法找到任何与之有血缘关系的后代。邓氏鱼很可能攻击其它长着骨片结构的盾皮鱼物种，它们的颚部足以咬伤其它猎物，迄今发现最大的化石标本长度达到10米，推测其体重为4吨。2、陆行鲸5亿年前，陆行鲸在今天巴基斯坦所在的区域栖息，它们是一种介于鲸的陆地祖先和现代海洋哺乳动物之间的生物。陆行鲸长约12英尺，看起来有点像水獭与鳄鱼的合体。头大，吻突长，眼位于头部背侧面。头、颈部的肌肉强大。它们有一个大大的脑袋和长长的嘴巴，其突出的牙齿用来捕食鱼类。研究认为陆行鲸有时饮用海水，有时饮用淡水。科学家推测陆行鲸猎食的方法与现代的鳄类相似。3、上龙上龙曾出没于世界上的海洋，强大的力量和可怕的速度赋予它们惊人的攻击能力。它们的脖子较短但颚部巨大，是效率
极高的杀戮机器。根据当前发现的最大的上龙骨架化石，这种动物体长可达到令人难以置信的52英尺(约合15.84米)，仅头部长度就达到近8英尺(约合2.43米)。4、史前巨蟒一个国际研究小组根据哥伦比亚北部出土的蛇类骨架化石推测，5500万年前生活在南美洲热带地区的一种巨蛇可能是研究者已知蛇类中最长的物种。研究人员将这条巨蛇命名为Titanoboa cerrejonensis。美国佛罗里达大学和巴拿马史密森热带研究所等机构的科学家利用计算机数学模型推测，这种远古巨蛇身至少长13米，体重能达到1.135吨。5、霸王龙又名暴龙，学名雷克斯暴龙，英文名Tyrannosaurs.Rex，意思是残暴的蜥蜴王。是已知的肉食性恐龙和最著名的恐龙之一，它们是恐龙中出现最晚的种类之一，平均体长11.7米，最长达14.6米，平均臀部高度4米，最高臀高超过5米，平均体重11吨，最重14.85吨，是最大的食肉恐龙之一，也是最大的兽脚亚目恐龙之一。生存于白垩纪末期的马斯特里赫特阶距今约6800万年到6500万年的白垩纪最末期，是白垩纪-第三纪灭绝事件前最后的恐龙之一。化石分布于北美洲的美国与加拿大以及墨西哥，分布范围
较其他暴龙科更加广泛6、风神翼龙它是最大的能再天上飞的生物，翼展达12米，250公斤重，速度达每小时130公里。化石在美国德克萨斯被发现。它们虽然不会在飞行过程中猎食，却会在陆地上捕猎，而且时常以幼小的霸王龙或恐龙世界中其他物种为食。7、古巨蜥现今科摩多龙巨蜥是地球体型最大的蜥蜴物种，但与它们的祖先相比则相形见绌。古巨蜥，也被称为“巨型开膛手蜥蜴”，它的确切体型仍有争议，但最新研究显示古巨蜥体长达到7米，体重约600-620公斤，是迄今地球上最大陆地蜥蜴。主要食物是有袋动物，其灭绝可能与早期人类捕杀它们的食物来源有关。8、恐怖鸟这种大鸟个头高达3米，嘴长度超过半米，体重400公斤，不会飞，堪称恐龙灭绝后南美最可怕的掠食者之一。活跃于2700万年到1万5千年前。它可能起源于欧亚大陆，来到美洲后由于处于食物链顶端，没有生存竞争对手，一度进化得相当巨大。9、旋齿鲨尽管生活在近3亿年前，旋齿鲨仍与它们的现代近亲类似。现代鲨鱼长有数排锯齿状牙齿，一旦有牙齿脱落便会长出新牙。相比之下，旋齿鲨颚部位置较低，牙齿排列出的形状看上去有点像一个圆锯，它们的新牙会不断长出并把旧牙推到前端。对于这种怪异牙齿结
构所处位置，科学家仍存在一些异议，但不管是位于口腔内还是喉咙深处，这都是一个独特而令人吃惊的特征。10、史前霸王蝾螈研究人员将这个物种命名为“Metoposaurus algarvensis”，意思是“阿尔加维宽额螈”。它是现代蝾螈的远亲，但个头要大得多，体长最大可达2米，非常凶猛。它生活在湖泊和河流中，生活习性与现在的鳄鱼相似，主要以鱼类为食。宽额螈称霸地球2000多万年，到大约2.01亿年前，随着当时的超级大陆——泛大陆开始裂解，地球上发生了物种大灭绝，包括史前霸王蝾螈在内的许多脊椎动物消失，为恐龙称霸地球腾出了空间。、来源：综合新华网、网友评论、南方财富网流程编辑：TF017 [SEP] [unused7] 新西兰发现巨型鹦鹉化石，身高可达1米，距今至多1900万年 [SEP] 
 [unused5] 生活，人类，蓝鲸，今天，鲸鱼，白鲸，齿鲸，抹香鲸，海洋，空气，牙齿，长江，地球，小伟，喷水，江豚，文章，鲸类，重量，动物 [SEP]  [unused6] 大海里的明星歌唱家，细说鲸鱼的特征和生活方式 [SEP]  [unused8] 大家好，我是本文的作者小伟，你知道世界上最大的动物是什么吗？是大象？不是，长颈鹿？也不是，世界上最大的动物，其实是生活在大海里的蓝鲸，它就是我们今天要讲的海洋歌唱家。我们经常听到鲸鱼这个词，但是我今天要讲的鲸，其实不属于鱼类，鲸和我们一样属于哺乳动物，用肺呼吸，作为哺乳动物，鲸妈妈会温柔的陪伴亲宝宝的长大，还会分泌乳汁来给亲宝宝喝。鲸不能像鱼一样直接使用水中溶解的氧气，它们需要经常浮到水面上吸足空气，然后再潜入水中畅游，鲸特别擅长憋气，比龟息大法还厉害。有的鲸吸完氧气之后，可以在水下连续待上两个小时，就像潜水艇一样。每当鲸回到水面呼吸的时候，它们肺里的温暖气体被快速的排出，遇到比较冷的外界空气时，气息里面大量的水蒸气就会遇冷凝结，变成壮观的水，这也就是人们常说的鲸鱼喷水的现象。但实际上鲸并不会喷水，它们气孔上方出现的水雾，只是因为它
们在呼吸，在5000万年以前，当时的鲸可都是食肉动物，它们生活在陆地上，长得像今天的狼一样，后来这些动物逐渐获得了水陆两栖的能力，于是就演化出了类似于鳄鱼的陆行鲸，再后来它们的后代彻底回到了水中，才形成了今天各种各样的鲸。现代的鲸分为两大类，一类嘴上长有小小的牙齿，叫做齿鲸类，海豚、江豚、白鳍豚、抹香鲸、独角鲸等动物明星都是齿鲸类大家庭的成员，有些齿鲸用这些牙齿来捕猎，也有的齿鲸只拿它们与小伙伴打架。很多齿鲸有着非常发达的大脑，特别聪明，世界上最大的齿鲸是抹香鲸，抹香鲸的体长可以超过20米，大约相当于七层楼的高度，重量可以达到57吨，相当于十几头非洲象的重量。作为聪明的齿鲸抹香鲸，有着地球生命史上所有已知动物中最大的大脑，有16斤重，比两个刚出生的人类小宝宝加起来还要重，另一类鲸嘴里没有牙齿，只有一嘴梳子似的鲸须，像渔网一样，它们叫做须鲸，这类鲸包括如蓝鲸、座头鲸、露脊鲸的大块头。须经吃饭的时候会先吃下一大口海水，用鲸须虑出里面的水，再把剩下的小鱼小虾和浮游生物吞到肚子里面去。最大的须鲸是蓝鲸，南京的体长可以超过30米，相当于十层楼的高度，重量可以达到180吨，相当于40头非洲象的重量
，蓝鲸爱吃磷虾，成年蓝鲸每天要吃掉好几吨重的磷虾才能填饱肚子。很多种类的鲸都特别擅长唱歌，在地球的北极地区，有一种鲸有着白颜色的漂亮皮肤，这就是白鲸。白鲸长得好看，歌声也特别好听，它们可以唱出鸟叫声，捎音等11类不同的声音，有些连人类的歌唱家都很难学会，有的人管白鲸叫大海中的金丝雀，其实白鲸会唱的动听歌曲的数量比金丝雀多很多，是名副其实的海洋歌星，白鲸已经在海洋和河流中幸福的生活了5000万年。然而近几百年来，鲸的生活却遭遇到巨大困难，人类过度捕捞水中的鱼虾，让鲸吃不饱饭，人们往水中排放污水，鲸只好生活在被污染的水中。人类在水中制造噪音，吓得鲸晕头转向，昼夜不宁，还有的人会为了吃肉或者其他原因而去直接捕杀鲸类。比如说大块头蓝鲸，在过去的三四十年里，就有超过99.8%的蓝鲸被人类捕杀。在我们国家的长江水域中，还有一种濒临灭绝的江豚，直到今天还在躲避没有良知的渔民的猎捕，还有一种也生活在长江的美丽的鲸类，白鳍豚，很有可能已经被我们彻底灭绝。如果我们不立即认真保护鲸类，它们美妙的歌声，恐怕将会永远消失了。那么我们今天的文章到这里就结束了，如果你喜欢小伟的文章，可以关注我哦！我们下篇文章再见！
 [SEP] [unused7] 大海里的明星歌唱家，细说鲸鱼的特征和生活方式 [SEP] 
 [unused5] 云端，图片，pseric，文章，evernote，网站，工作，工具，网路，工作者，wordpress，数位，功能，独立，资料，运用，需要，相关，google，企划 [SEP]  [unused6] 台湾资源分享第一人，教你用6大免费网站，打造个人虚拟工作室 [SEP]  [unused8] Pseric就是一个典型的自由工作人。30岁出头的他，是台湾最大的免费资源网站免费资源网路社群的创办人，从学生时代开始就写各种WordPress、免费资源、数位工作方法、云端生活的文章分享，创造出网站每月百万流量。1.到2020年，美国自由工作者占比将达40%专家推测，到了2020年，美国自由工作者比例会快速增长，占比达到40％，也就是将近6000万人这么多。这些人有独立接案、临时约聘人员、任务型组队等，不仅是第一线的服务者，也扩及各领域的专业人才、顾问，因应市场不同需求，而从事高度弹性的自由工作。2.只要有网路的地方，就是工作室独立工作趋势浪潮来袭，主要推力是新型态的云端工作模式：只要有网路的地方，就是工作室。自由工作者大多擅长利用各种个人化装置来工作，即使没进办公室，也能多
人线上开会、协作；就连接案，也是透过网路来媒合。每天要固定产出一篇文章，又要兼顾写书、外部开会，Pseric惯常利用大量数位工具和云端服务的协助来完成手边工作。3.Pseric如何打造个人虚拟工作室？Pseric说，每个人的工作性质未必相同，但共同需求是运用数位工具更快完成眼前的事。独立工作者，只有一人之力，该如何省钱、省力提升自己的工作效率呢？以下是Pseric惯用的数位工具，重点是，它们完全Free，使用者无须支付一毛钱。WordPress〉自己的网站自己架未来，网路将是每一个独路工作者与世界接触的入口。一个网站、数个社群媒体身分，就最好的名片与履历。Pseric自2008年开始接触、摸索WordPress，因为要管理、组织的文章很多，他架设自有网站，将大部分文章储存在这个WordPress平台，一来可随时透过网路编辑、发布内容，二来也不用担心因为电脑损坏而让这些累积数年的资料遗失，也能利用云端来进行备份。作为云端写作工具，WordPress本身具备所见即所得编辑器，也就是在视窗里为文字加入粗体、斜体，会立即显示在网页上，一旦切换到专注写作模式（将编辑器变为全萤幕模式，只会显示文字
，将其他功能暂时隐藏起来），也是目前自建网站系统中，相对便利的云端文章编辑器之一。Evernote〉24小时云端秘书作为需要时常跟外部伙伴开会、合作或处理大量资料的自由工作者，最需要方便收集资料，最好任何档案都还能信手捻来的数位工具。这时，Evernote就是Pseric最常使用，又能跨载具存取的随身秘书。Pseric指出，Evernote跟Dropbox和Google Drive的部分功能类似，但又不大相同，能协助自己搜集突如其来的灵感、写下有意义的文字，或是策画不同的计画案，尤其在整理文章或主题时很好用。为了抓住飞也似的科技新知，Pseric每天要阅读的相关内容很多，他习惯将一些有兴趣、但可能暂时无法看完的文章先存入Evernote，等有空时继续阅读。所有写作的灵感来源库都从这边产生；此外，若需要与他人协作，透过Evernote的资料共享机制，也即时修改并掌握进度。除了工作上的运用，Pseric也将Evernote运用在生活上，像是独自出国旅游时，常用Evernote搜集旅游相关资讯，像地铁图、列车时刻表、景点的交通联络方式、要购买的物品清单等，全写进Evernote，就能随时在手
机或平板电脑里将它们打开参考。Feedly>资料科学家如果需要RSS功能，Pseric还推荐Feedly，用这个工具来取代原有Google Reader的网路服务。他将平时追踪、喜爱的网站RSS来源直接订阅到feedly里，即使订阅来源再复杂，feedly都能像个条理脉络清晰的资料科学家，帮忙汇整、条列出最近更新的内容，并依照分类设定来呈现。此外，feedly也结合Evernote、OneNote等第三方服务，将看到的实用文章随时丢进云端笔记本存档，或是转贴到Facebook、Twitter等社群网站和好友分享，为虚拟身分的专业形象加分。用美图为企划加分再好的文章、企划，一张图都能收画龙点睛之效，独立工作者如何让全世界的图库为你效力？Pseric介绍最常使用的三个免费图库：1.unsplash.com如果日常工作需要用到图片素材，高解析度的大图通常需要支付权利金才能使用，想要大图资源，又不想额外花钱，Unsplash是独立工作者最佳的图片好帮手。Unsplash专门提供无著作权（CC0）的高解析度图片，使用者可任意运用，也不用标注原作者名称，个人专案或商业使用皆可，只要订阅Email电
子报，每10天还能收到10张新图片更新。2.google.comGoogle图片网站收录了数百万计来自LIFE图库的历史照片。只要在Google图片搜寻加入source:life及任何搜寻字串来查找，这些图片可以免费用于个人或非商业专案。3.flickr.com英国国家图书馆（The British Library）已上传超过100万张现为公共财的的老照片和扫描图片，并鼓励大众重新使用它；对从事设计、文化相关的工作者来说，上头有无数蕴含文化韵味的老照片，创造企划氛围就靠它。除了上述数位工具，Pseric惯用的云端利器还包括大家熟悉的Google Drive、Dropbox等，它们共同的特性是具有跨平台功能，在电脑、手机及平板上皆能使用，无论在什么地方，都能最有效的运用零碎时间，让工作效率最大化。当然，工具有千百种，并不一定每种都用得顺手，Pseric建议选择可信赖、与其他服务能相结合的数位工具，相辅相成来获得最大的效果。文/三分钟学经营（ID：ajy360。创富案例、商业模式、商战案例、电子书、方案、职场工具等分享。转载请标明出处，否则会被举报。） [SEP] [unused7] 台湾
资源分享第一人，教你用6大免费网站，打造个人虚拟工作室 [SEP] 
 [unused5] 现在，生活，猛犸象，恐鹤，如今，存在，猎物，哺乳动物，泰坦，人类，起来，类似，地球，有点像，驼背，研究，属于，陆地，需要，温度 [SEP]  [unused6] 盘点4种实力强大的史前古生物，现在能看到缩小版，最后一个缩小版也危险 [SEP]  [unused8] 地球存在的时间很长，人类只不过是个新贵，很多物种在人类诞生前便已经消失。在这之前，地球上生存着一些体形巨大的古生物，每一个都曾经是地球霸主，实力强劲，今天一起来瞧一瞧。一、猛犸象猛犸象，又叫长毛象，看过《冰河世纪》的可能对它有一定了解，生活在寒代的一种动物。猛犸象曾经是世界上最大的象，也是最大的陆地哺乳动物之一，草原猛犸象体重可达12吨。猛犸象和现在的象不同之处在于，它长有长长的毛，为适应寒冷的气候。同时猛犸象的象牙很长，而且向上弯曲，它的头颅很高，之后背部有个高点，再往后慢慢降低，从侧面看有点像驼背老人。成年的猛犸象身长达到5米，肩高达3米，名副其实的大家伙。它们广泛生活在欧亚大陆，在距今一万一千年前陆续灭绝。二、陆行鲸陆行鲸，也叫游走鲸，主要分布在现在的巴基斯坦一带，食肉动物，生活在距今五千万年前的
始新世。陆行鲸的长度可达4米，外形类似如今的鳄鱼，捕食方式也和如今的鳄鱼类似。科学家研究称，陆行鲸是一种早期鲸鱼，可以游泳，同时在陆地行走，属于半水生哺乳动物。三、恐鹤恐鹤是生活在中新世时期的一种巨型肉食性鸟类，主要分布在南美洲大陆。恐鹤外形和现在的鸵鸟类似，同样也不会飞，恐鹤站立高度达到2.5米，体重可达400公斤。与鸵鸟不同的是，恐鹤的头非常大，和现在的马一样大，翅膀可以当作一对爪子使用，用来抓捕猎物，鸟嘴非常巨大而有力，可以轻易杀死猎物。2000万年前，南美大陆还没有大型哺乳动物，恐鹤是当时食物链最顶端的生物。四、泰坦蟒泰坦蟒是迄今为止发现的最大蛇类，它们生活在距今约5800万年前古新纪的南美洲。它们平均长度超过12米，最大可达15米以上，体重可以超过1吨。它们以鳄鱼和一些水生鱼类为食。因为蛇类属于变温动物，要长到泰坦蟒这么大的个体，需要气候温度维持在30~34℃，所以古新纪的时期应该存在大量二氧化碳而呈现高温。如果泰坦蟒这种顶级掠食者没有灭绝，出现在如今的自然界，那么很多动物要遭殃，也许狂蟒之灾并不是电影了。 [SEP] [unused7] 盘点4种实力强大的史前古生物，现在能
看到缩小版，最后一个缩小版也危险 [SEP] 
 [unused5] 萤火虫，重庆，生态，黄金，环境，幼虫，复育，村民，营造，灯光，适合，土壤，土地，水源，需要，农药，城市，生活，喜欢，投放 [SEP]  [unused6] 台湾60岁大叔在重庆租千亩土地 只为召唤它回来 [SEP]  [unused8] 萤火虫啊萤火虫，你有多久没见到了？这位大叔扎根重庆，只为召唤它回来莹火虫被重新唤回到我们的生活中。“你上一次看到萤火虫，是在什么时候？”见面后不多久，黄金生冷不防抛来这么一个问题。他现在所做的一切，都源于这个问题。在中国传统观念里，60岁已是“知天命”的年龄。中国台湾人黄金生却一切从零开始，在重庆为小小的萤火虫重建栖息地，营造适合这群闪亮小精灵的生存环境。他希望把因城市化进程而退居山林的萤火虫重新“召唤”回市民身边。他至今还没有习惯吃麻辣但爱上这座山水城市并在此定居黄金生第一次来重庆是在1997年，他只待了一晚就离开了。刚到重庆时，黄金生还搞不清楚重庆和四川的关系。下了飞机后，他去便利店买打火机，一进门就被老板“骂”了一句“傻子”。黄金生懵了，掉头就走。当他第二次又被“骂”成“傻子”时，才知道说的是“啥子”(什么)。他说，另一个朋
友也因被“骂傻子”，还跟重庆人打了一架。笑话归笑话，如今，还没习惯吃麻辣的他在重庆定居下来。他喜欢上这座有山有水的城市，先后去了潼南、武隆、云阳等地，帮当地开发商做休闲旅游规划，做景观设计。渐渐地，黄金生觉得哪里有点不对劲。“跟开发商谈生态，对方却更看重卖房子。”重庆的发展太快，他注意到一些地区的小开发商会为了降低成本，将绿化搞成商业地产项目的点缀，随意栽点草，种点花，摇身一变就成为一个景点，而欠缺对生态持续性的营造和保护。从事生态农业行业40多年的黄金生讲述萤火虫的生活习性。钢筋森林难见到一只萤火虫适合其生活的空间在急剧缩小有一天，在郊外，黄金生偶然发现一只萤火虫发出微弱的光亮，旁边有小朋友兴奋得要命，问妈妈这是什么东西。“我们有多久没有看到萤火虫了？”黄金生问自己，也问身边的人。他想起小时候，半夜醒来睡不着，听爷爷讲朱元璋，听爸爸讲三国故事，百听不厌。窗外有一闪一闪的萤火虫，安静地陪伴。爷爷说，这是自然界会发光的小精灵，守护着我们的环境。然而，如今在都市“钢筋森林”里，要见到一只萤火虫却是奢侈的事情。黄金生开始对萤火虫产生了浓厚兴趣。他发现，萤火虫其实不稀奇，并非珍稀物种。为什么现
在很少见到？因为萤火虫只有在未被污染的环境中才能存活。在城市化进程中，适合它们生活的空间急剧缩小——绿地变少，温度升高，不科学地处理垃圾，河流污染，赖以生存的水源被切断，田间的农药把它们熏走。黄金生说，重庆的夜景很美，商圈的灯光、桥上的灯光、小区灯光聚集在一起，形成一座“不夜城”，但也让不喜欢灯光的萤火虫难以栖息。它们不是不在了，而是悄悄离你远了，躲到了山里。而人们又追到山里去搞开发，盖房子、建酒店、开民宿，慢慢的，萤火虫只得又往后退了一步。黄金生萌生了一个想法：把萤火虫重新找回来。大学城附近租千亩闲置土地要为萤火虫找回“失去的家园”复育萤火虫的关键，在于恢复适合它们生存、繁衍的栖息地。寻遍了重庆周边地区，最后他在大学城附近租下上千亩闲置的土地，利用四面环山的山谷地貌，开始为它们营造一个舒适、安全的新家。这个新家最基础的架构就是土壤、水源与光环境。萤火虫喜欢肥沃、洁净的土壤，于是他先将土地挖了个遍，把残留的毒素、农药全部清除掉。在种植新的农作物时，不使用化学肥料，而是搬来稻草和烂掉的水果。稻草腐烂后形成滋润土壤的腐殖质，烂水果发酵形成酵素，为土壤增加营养。他还鼓励周边村民也不用农药。城
市里各色亮光会打搅萤火虫的交配，甚至屏蔽其闪光信号。当萤火虫感知到外界灯光时，就会停止发光、求偶，为了打造萤火虫喜欢的光环境，黄金生在土地周边密集地种树造林，遮蔽光污染。萤火虫幼虫需要水源，而这里的地势平坦，存储不了水，他就一锄头一锄头地挖沟，造出高高低低时宽时窄的小溪，增加水的氧气含量，又在水里分批投放小萤火虫喜欢吃的田螺。深入各地山林寻找适合品种与昆虫专家探讨交流复育方法将生态“找回来”以后，需要让萤火虫搬家。黄金生在全国各地寻找适合在重庆复育的萤火虫品种。他深入各地山林，曾在宜宾一个峭壁之下找到了一种比较少见的红背萤，在旁人看来只是一只红色的普通小虫，夜里却能发出迷人的光芒。他小心翼翼地将幼虫带回重庆，投放到稻田、溪流、草地。又漫山遍野捕捉田螺、蜗牛等小动物，分批投放到地里，供萤火虫幼虫取食。萤火虫的成长分四个形态——卵、幼虫、蛹、成虫。成年萤火虫寿命只有十天左右，但它从卵到成虫，却要经历漫长的过程。从卵变成幼虫需要三周以上，幼虫要经过五、六次蜕皮才能变成蛹，大概历经半年到10个月，从蛹到成虫又需要一到两周。我们通常见到的发光体是幼虫和成虫两个状态。现在，第一批成虫马上将产卵繁殖
出第二代，如果第二代也存活了，那么就代表萤火虫在这个“新家”定居了下来。黄金生经常与生态专家、中国台湾“萤火虫之父”何健镕博士，昆虫专家许钦演博士探讨，交流萤火虫的复育方法。目前，已成功复育出8种萤火虫，有黄宽缘萤、巨窗萤、红胸黑翅萤等，预计今年内品种将达到12种。萤火虫回归小区只需三条件还能营造生态，拉近人与人的距离不仅仅是“召唤”回萤火虫，黄金生还有更大的计划。他正在跟重庆一些小区商谈，建议他们让萤火虫重新回到市民家门口。“迎接”萤火虫走入家门，只需要在小区里有一小块区域，满足三个条件。一是避免强烈灯光的照射。萤火虫喜欢昏暗的光线，在一个固定空间内，有树木或是装饰物的遮挡，躲开城市灯光；二是有流动的水源。萤火虫喜欢生活在潮湿、多水、杂草丛生的地方，可以利用自然布景，营造出类似溪水、河流的环境；第三是需要一块有落差的坡地，挡住周边吹来的有毒害的风。有了这些环境，结合生态复育技术，再投放一些萤火幼虫，就可以很快开始自然的繁衍。而如果小区里有了这么一块萤火虫的乐土，小朋友肯定要下楼去玩耍。小孩子们一起玩，交到新的小伙伴，大人则可以在一旁交流。慢慢地，就会增进沟通，将人心凝聚在一起。黄金生
表示，这样以萤火虫拉近人与人距离的做法，目前在日本与中国台湾地区比较流行，通过一个小小的生物搭桥，营造出人的“生态”，让心与心更近。复育过程影响了200多户村民他每个月还免费开设“三农讲堂”黄金生在这里打造萤火虫复育基地，还有一个愿望，让当地村民自觉保护环境，增强生态保护意识。最初在这里租下土地时，住在附近的200户人家都不看好，有的甚至带着敌意和怀疑。黄金生能够理解，在村民们眼里，他跟所有开放商一样，这是一项好赚钱的项目。在复育萤火虫过程中，村里人对黄金生的态度慢慢发生了改变。虽然已办理了50年土地流转手续，但有的村民图方便依旧在地里种菜，发现各种秧苗的时候，黄金生并没有将它们铲除，等快收获时才很客气地告诉他们：这里需要种萤火虫需要的东西，请以后不要在这里种了。村民们很惊讶，议论纷纷，怎么这个老板这么客气有礼貌。黄金生确实不像个老板。每天早上6点到9点，他必扛着锄头到田里干活，常常是汗流浃背。种菜、割草、养田螺，都亲力亲为。在改造环境的过程中，为了保留一棵树，宁愿多花钱去改道。村民们渐渐地发现，自己所处的环境悄然发生了改变。污染减少了，蔬菜变得更清甜，各种农场作物也卖得更好。黄金生每
个月免费开设“三农讲堂”，将农业知识传授给村民，他的农场还为一些村民提供了就业机会。现在，村民们都把黄金生当作了朋友，时常送给他一些自己种的瓜果。他们从排斥外地人，到无条件支持。对于宣传生态理念，黄金生也很执着。他之所以选择大学城，是因为这里每年有5万大学毕业生。“其中可能有100个学生会碰到我，我会给他们讲这个理念，然后每个人又会给10个人讲，这样子传递出去。”他找回了环境指标“监督员”望促进环保，让重庆山水更美八月的一个晚上，晚霞将沙坪坝区大学城附近赖家漕与棋水湾交集处的萤火谷文创农场染红。这里就是黄金生为萤火虫打造的“世外桃源”。晚霞褪去，8点半以后，黑色的天幕渐渐垂下，走进一条石子铺成的小径，突然像进入了另一个世界。星星点点的光亮出现在林间、枝头、溪水中，成百上千的萤火虫轻盈地飞舞，在空中划出一道道光痕。溪水中也有发光的小精灵，如星星掉进了水里。一行人轻轻地走路，低声说话，避免惊扰到它们。黄金生叮嘱旁边的小朋友，“不要用手碰它们，触碰会引起萤火虫的死亡。”语气温柔得就像对待自己的孩子。在一块本没有萤火虫的地方把它们“找回来”，黄金生办到了。萤火虫向来有“环境指标生物”之称，可以
从它们的生活状况判断一个地方的土壤、水和肥料情况。于是，让萤火虫当一个“监督员”，今年把蔬菜种下去，并投放萤火虫。一年之后，如果能看到萤火虫，说明这里适合种这种蔬菜，生态是达标了的。星星之火，可以燎原。在黄金生的眼中，这小小的光亮寄托了撬动大的生态建设，唤醒公众的环保意识，让重庆的一山一水更加美丽的愿望。本报记者纪文伶纪文伶图片版权归原作者所有，如有侵权请联系我们，我们立刻删除。 [SEP] [unused7] 台湾60岁大叔在重庆租千亩土地 只为召唤它回来 [SEP] 
 [unused5] 萤火虫，台湾，成为，人类，萤光，羽化，森林，生态，旅游，孩子，动物园，生命，活动，土地，台糖，乡间，走进，心跳，游客，发光体 [SEP]  [unused6] 看台湾：赏萤台湾新流行 [SEP]  [unused8] 台北动物园的萤火虫奇观。（台北动物园提供）台南乡间小路入夜可见萤火虫。陈晓星摄台湾乡间人家，水田是萤火虫的栖息地。陈晓星摄曾经夜宿台南乡下一家民宿，窗户对着稻田，入夜蛙叫虫鸣，愈显人静月明。披衣出门，试探着走进夜色，坐在檐下暗影里的农夫主人在身后提示：“贵宾，路上有火金姑。”台湾人将萤火虫称为火金姑。我捕捉到他语气里的自豪，大着胆子“配合”他走进乡间小路，与三三两两的萤火虫相遇。当田园、无污染成为人类的奢侈品，那些已经在农药中穷途末路的物种也成为珍宝。萤火虫除了电影渲染出的浪漫气息外，也象征着相对干净的河流和土地，象征着湿润的树林，因此，成为台湾近些年的旅游新看点，也带动了赏萤这一新流行。带动生命教育每年三月下旬开始，台北市动物园都会举办“恋恋火金姑”亲子研习营，邀请大人带着孩子夜访动物园昆虫馆的探索谷。动物园在此处设置适合萤火虫的栖息环境——次生林
地、草地、小溪、池塘，种植萤火虫幼虫食用的植物，不设灯光，供萤火虫于三四月间在此大量羽化闪亮。小朋友除了欣赏“繁星落入凡尘”的奇景，讲解员还讲解萤火虫短暂而顽强的生命历程——卵、幼虫、蛹、羽化，羽化后便闪亮以吸引配偶繁殖，产卵后虫爸虫妈即死去，他们羽化后的寿命只有几天。了解了这些知识，“性本善”的幼童会对萤火虫这一微小的生命产生怜惜和爱意，就连陪着孩子的大人都会动容，生命教育在赏萤这一过程中扎实落实。据台湾媒体报道，近日云林一所学校举办了“萤火虫守护活动”，师生们宣誓守护萤火虫，善待萤火虫栖息地。这所学校地处山区，周边环境成为学校的生物课堂，萤火虫更是学校师生最珍爱的“芳邻”。学校希望通过宣誓活动，强化环境保护和物种多样性教育，让孩子在爱护自然的过程中养成观察、珍惜、反省的素质，成长为一个人格健全的人。成为旅游资源当下，台湾萤火虫集中羽化的地区都会吸引赏萤人群，一切往日的荒芜之地成为旅游热点。比如花莲光复乡，这里曾经有大片属于台糖的甘蔗田，制糖业没落后，土地荒芜，因曾使用过多农药而被长期弃种。2002年，台湾林务局联手台糖在这里造林，种了180万株、20多种台湾原生树种。10年后的20
13年，这里已自然形成生态链，成为50种鸟类和7种萤火虫的栖息地。到了萤火虫羽化季节，夕阳西下之后，点点萤火开始闪亮，数万只萤火虫渐渐聚集，将森林映衬得如梦如幻，呈现春之夜的生态奇观。整片森林土地映得如梦境般乎明乎暗，成为台湾平地最动人的春季生态奇观。虽然奇观成为旅游卖点，但管理者并没杀鸡取卵，在赚钱之前先想到了保护措施。林务局在当地培训了解说员，以收费和预约的方式控制赏萤人数。解说员监督游客不得用闪光灯和手电筒惊扰萤火虫，并用有趣的语言讲解：萤火虫提着灯笼出来是找对象的，如果惊扰它们，它们的子孙就会变少。赏萤火虫是一种“心跳”的活动，因为多数萤火虫的灯是一闪一闪的，闪动速度与人类心跳速度类似，1分钟60下到80下之间。当数万只萤火虫群聚，感觉就像整片土地随着心跳一明一灭，并依品种不同分别发出淡淡的绿、黄、橘光。如果大陆游客到花莲一游，花莲“理想大地度假饭店”每晚6时20分有专车去此处赏萤，每人收费600元新台币左右。萤火虫给予人类的不仅是视觉享受，还为科学提供了灵感。科学家们成功地从萤火虫体内分离出萤光酶，合成了萤光物质，制成了不需电源的生物光源，在矿井、深水排雷等领域发挥了独特的作
用。科学家还利用萤火虫发光的原理制造出不辐射热的发光墙或发光体，用于手术室和实验室，并正在尝试以发光体诊断疾病、探测太空生命等。因此，赏萤不只是看个热闹，还能激发出更多的智慧。路线从南到北现在，台湾的赏萤人群越来越大，赏萤地或自然天成、或人工培育，也越来越多。比如阿里山风景区有赏萤步道，在四五月间有“赏萤套装”，把森林游和赏萤结合到一起。日月潭的赏萤时段也是四五月份，日月潭依山傍水，适宜萤火虫繁衍栖息，埔里桃米小区、鱼池莲花池森林、头社地区及信义乡潭南村都有赏萤地，山林间，点点萤火牵引人们的惊喜。东势林场每年4月下旬会出现“萤光海”，据称有10万只萤火虫聚集，这里是黑翅萤栖息地，黄绿色的萤光成线成片，让人陶醉其中。南投县鹿谷乡有30多种萤火虫，羽化旺季满坑满谷，被称为“赏萤圣地”。云林县华山村虽海拔不高，但因水质干净而成为萤火虫的家园，每年4月至5月都有赏萤人群深入村子的林地水田。虽然台湾北部在人们的印象中是远离自然的工商区，但近几年，桃园也打造了“日赏春花、夜游萤河”的活动，并结合旅游举办两天一夜的“萤火虫生态营”。新北市力推乌来云仙乐园、石碇二格山、新店土城双溪山区、石门阿里磅生态
农场等赏萤点，吸引北部的赏萤人就近光临。萤火虫短寿、脆弱，却自古至今点亮人类，从囊萤映雪到识萤赏萤，人类在利用自然之时在学习珍惜与尊重。 [SEP] [unused7] 看台湾：赏萤台湾新流行 [SEP] 
 [unused5] 杜鹃，成虫，防治，若虫，危害，发生，叶背，喷雾，落叶，汁液，体侧，越冬，黑褐色，造成，成片，全叶，顶生，玫瑰，花坛，薄革质 [SEP]  [unused6] 毛杜鹃网蝽原来可以带来这么致命的伤害！ [SEP]  [unused8] 毛杜鹃学名锦绣杜鹃，又名鲜艳杜鹃，半常绿灌木，高1.5-2.5米，枝开展，叶薄革质，伞形花序顶生，有花1-5朵，花冠玫瑰紫色，作为林地布置或者花坛点缀，都是极为漂亮。但是网蝽却是喜欢危害毛杜鹃的，给毛杜鹃造成很大的危害，下面小编带大家来学习下毛杜鹃网蝽的危害特征及防治。【1】危害症状成虫和若虫群集叶背吸食汁液，叶面出现黄白色斑，受害严重的斑点成片，以至全叶失绿，远看一片苍白，叶背可见很多黑褐色虫粪和蜕皮，造成植物长势衰弱，早期落叶。此虫的排泄物成黑褐色液滴状，在若虫密集之处，叶片反面常被这种排泄物严重沾污。少数种类尚可形成虫瘿，若虫在瘿内生活。若虫暗黑色，体侧有刺突，与成虫形状相差甚大。【2】发生规律毛杜鹃网蝽1年发生4-5代，4月产卵，5月若虫孵化，为害植株，经20天左右变成虫，成虫继续危害。5月15日-6月15日正是杜鹃网蝽的大量繁
殖期，也是防治的最佳时期。【3】防治办法1、清除树下枯枝落叶烧毁或深翻土地，消灭越冬卵和越冬成虫，减少第二年的发生数量。2、虫害发生期可以推荐使用淇林广正一瓶兑水300斤进行喷雾防治。【4】注意事项由于毛杜鹃网蝽成虫、若虫都群集叶背刺吸汁液，所以喷雾时应注意喷洒叶背处，并喷施均匀，隔10天右右再喷1次，连续喷施2-3次，能起到较好的防治效果。 [SEP] [unused7] 毛杜鹃网蝽原来可以带来这么致命的伤害！ [SEP] 
 [unused5] 杜鹃，杜鹃花，嫁接，花期，进行，砧木，大家，叶片，盆景，花盆，塑料袋，方式，选择，家居，进去，注意，品种，养护，收藏，枝叶 [SEP]  [unused6] 杜鹃养成“盆景”，选“它”当砧木，花期一到简直美翻了！ [SEP]  [unused8] 杜鹃可以说是一种比较常见的家居花卉，杜鹃开花时，花量非常的大，观赏价值也比较高，是我国十大名花之一，因为，颜色艳丽，姿态优美，深受大家的欢迎。而且杜鹃花是可以养成盆景的，只要我们修剪嫁接得当，它的观赏价值是其他家居盆栽所比拟不了的。其实想要将杜鹃养成盆景，最重要的一步就是嫁接，嫁接是非常有讲究的，尤其是在砧木的选择上，我们用杜鹃嫁接的时候，一定要选它当作砧木，它也是最适合杜鹃嫁接的植物，嫁接完成之后，只要花期一到，简直美翻了！杜鹃的品种有非常多，东杜鹃，夏杜鹃，毛杜鹃，西杜鹃，高山杜鹃等等。每一个品种的电话都各有差异，而且各有各的特点，但是他们都非常的漂亮。其实杜鹃花的价值并不需要靠其他植物，我们选择杜鹃来嫁接杜鹃就是最好的，这是品种不一样，我们根据各个品种的优点，来进行嫁接。我们一般会选择花色较多的杜鹃花来进行嫁接，这
个里面以夏杜鹃和东杜鹃花色最多，因此我们会选择用这两个品种进行嫁接。那选什么来当作砧木呢？毛杜鹃的叶片绒毛比较多，而且叶片非常的大，还长得很快，只需要两年的时间，就能长成一棵大盆景树，而且还长得比较高大，适应性也比较强，因此用它来作为砧木是最合适不过的。我们把夏杜鹃和东杜鹃，嫁接到毛杜鹃上面，只要等待花期来临，整棵树都会开满各种颜色的杜鹃花，而且毛杜鹃的枝干也能长得非常的强壮，整个植株都非常具有观赏性。我们先选择两年生的毛杜鹃来作为砧木，这个时候的毛杜鹃其实已经长得比较粗大了，而且植株也比较高大，用来嫁接是非常合适的。然后我们选取3到4厘米长的，夏杜鹃和东杜鹃的嫩枝，只留下3到4片叶子，其他的叶片去除。然后在毛杜鹃上面选取一些比较嫩的枝条，在离主干两三公分处截断，纵向切个一厘米左右的口子，叫我们准备好的接穗进去，用胶带固定，或者是用薄膜固定。嫁接完成之后，我们先将盆土完全浇透，注意水分不要触碰到嫁接的伤口，然后，我们用一个大塑料袋，将整个植株笼罩住，从花盆的地方将塑料袋系紧，然后，在塑料袋扎上几个孔洞，保持透气，然后将花盆放在阴凉通风的地方，一周之后，如果没有焉掉的枝叶就存活了，两个月
之后就可以将袋子拿掉，按照毛杜鹃的培养方式进行培养即可。毛杜鹃的养护方式也比较简单，浇水就遵循见干见湿即可，我们在喷涂里面做好底肥，平常只需要使用一些缓效的三元复合肥，如果，花期快到了的时候，我们可以适当的进行控水，控水的时候不要施肥，控水2到3周，然后我们增加磷酸二氢钾的施放，给杜鹃花补充足够多的磷肥，这样等到花期一到，杜鹃花就会开到满树都是，相当的漂亮，观赏价值极高。如果大家也喜欢杜鹃花，或者自己也养了杜鹃花，可以用这种方式嫁接一次，它给你的回报绝对不会令你失望。如果觉得有用，就点赞，收藏加关注，我们每天都会更新各种有关于花卉养护的小知识和小技巧，希望能够帮助到大家。本文由家居花草阁原创，未经允许，严禁抄袭，违者必究，谢谢合作。 [SEP] [unused7] 杜鹃养成“盆景”，选“它”当砧木，花期一到简直美翻了！ [SEP] 
 [unused5] 狗狗，可能，人民，中国，用品，没有，人们，天气，喜爱，陌生人，做好，食物，田野，温顺，工作，英国，受到，出色，性格，平时 [SEP]  [unused6] 田野小猎犬你听说过么？快随小编一起了解一下吧 [SEP]  [unused8] 我们今天要说些这种狗狗是十九世纪的时候，被聪明的英国人民培育出来这种狗狗，我们第一眼看到的时候可能会觉得这不是金毛犬吗？但是它们两个却是完全不同的两只狗狗。这种狗在一八九二年的时候，从柯犬的分类中分离出来，又与其它的狗进行交配在当时人们甚至都说这种狗是一种杂交犬。血统不纯正所以并不是特别喜欢它，所以这种狗狗在很长的一段时间内没有受到人们的喜爱差点导致灭绝。到了今天的时候人们已经渐渐喜欢上这种狗狗啦，在很多地方都有饲养这种狗狗但是在国际的展览上还是看不到这种狗的声音，它就是来自英国的田野小猎犬。英国田野小猎犬在上世纪末的时候，传到了中国受到了中国人民的喜爱在我们中国的土地上到处都可以看到这种狗狗的身影。但是很多人对这种狗狗的习性还有各种饲养方法，训练方法以及该怎么与田野小猎犬相处都不是特别的了解，那么我们现在就来看一下该怎么跟这种狗狗
相处。首先这种狗狗是一种非常外向的狗狗，这种狗狗不是特别的惧怕陌生人甚至还有着很强的好奇心。所以我们要带它经常出去，让它跟陌生人还要陌生的狗狗或者是其他的动物经常在一起玩耍。我们不能把田野小猎犬这种狗狗一直关在家里面。如果我们一直把它关在家里面的话就会让它很不高兴，它会变得很烦躁而且会破坏家具把家里弄得乱七八糟。如果时间长的话还很有可能让狗狗患上疾病比如说抑郁症之类的回答狗可能有自杀倾向。田野小猎犬这种狗狗它不是特别的爱干净，平时不会注意自己的卫生所以这个就要我们主人来替它操心了，我们要定期的给狗狗洗澡一般来说秋天冬天的时候天气比较冷，我们每一个月给它洗一次就可以。春天夏天的时候天气比较暖和我们就可以稍微洗得勤一点，在洗澡的时候，我们一定要用狗狗专用的用品不可以跟人类混用，因为人类的用品大部分都是碱性的。这些东西对于狗狗的皮肤来说，有着很大的刺激性狗狗需要的是中性的用品，所以我们要记住哦，不要弄混。而且田野小猎犬这种狗狗非常的容易拉肚子，我们平时不要让它吃不卫生的食物和没有处理过的食物，而且不要让狗狗经常趴在地上这样的话会让狗狗的肚子经常接触冰凉的地面也是会让狗狗很容易拉肚子的。我们要
给狗狗的肚子做好保暖措施，尤其是在冬季的时候天气很冷，如果不能给狗狗做好保暖措施的话很容易让狗狗生病，甚至是死亡。为了狗狗的健康我们一定要多费心多给它准备一些东西才能万无一失。虽然田野小猎犬这种狗狗在国际上不是特别的出名，但是这种狗狗凭着它强大的适应能力还有温顺的性格出色的工作能力，都赢得了全世界人民的喜爱。 [SEP] [unused7] 田野小猎犬你听说过么？快随小编一起了解一下吧 [SEP] 
 [unused5] 狗狗，田野，猎犬，觉得，毛发，时间，营养，散步，脑袋，愿意，需要，感到，事情，血液，流动，心情，脂肪，维生素，糖类，没有 [SEP]  [unused6] 田野猎犬：犬性情温和，天生聪慧，是不错的宠物犬 [SEP]  [unused8] 人都是群居动物，不喜欢一个人活动。就算有的时候迫不得已要自己一个人生活，那也会在不经意间感到孤单。所以我们每个人身边，总有那个几个可以陪自己疯的朋友，只是朋友也不能够每天都有空待在一起，很多时候因为一些事情，还是要分开的。所以这个时候，养一只狗狗在身边陪伴自己还是很需要的，毕竟它们可以在我们孤单的时候陪陪自己。那么今天小编就要给大家介绍一种适合陪伴自己的狗狗了。一般情况下，你看到田野猎犬这个名字，你第一个反应就是这种狗狗肯定很高冷，而且给人的感觉也是很高贵、优雅。但是要是看到它们的脸部表情，你又会觉得它们看起来很温柔。田野猎犬的外形也是很有特点的，它们的耳朵比较长，也比较宽，所以会显得有些下垂。贴着自己的脑袋悬挂着。它们的牙齿是呈现出剪状咬合或钳状咬和，一般毛发的颜色是黑色，或者是肝色。也有很多其他颜色的，但是最好看的，我觉得还是
那种双色之间再加一点白色的田野猎犬。要是你养的田野猎犬是比较年轻的，在你带着它们出去散步的时候，通常都是狗遛你，都不能说是你遛狗了。但是要是年纪比较大一点的狗狗，可能就没有那么有活力了，有的时候身体上面会有病痛，就连门都不愿意出了。但是就算是这样，一些上了年纪的田野猎犬也是需要适当的进行一些锻炼的。这样可以促进血液的流动，也可以预防一些关节上的疾病。但是老一点的田野猎犬是比较容易感到疲劳的，所以你在带出去散步的时间上要控制好一点，不要太久。还有就是不要在狗狗觉得累的时候，强迫他们出去外面散步，不然的话会导致它们对散步这件事情感到厌倦，以后一出门就会心情不好，不愿意走路。要是遇上一只容易心情不好的狗狗，相信你的心情也不会很好了。另外在气温差距比较大的时候，也要减少一些外出的时间，这样对它们的身体也好。其次就是田野猎犬跟我们人很像，是需要营养的，在平时的饮食上你要多注意一点，给它们补充一点蛋白质、脂肪、糖类、还有维生素之类的东西。这样也可以使它们的毛发变得更加的柔顺，体制变得更好一点。要是你没有时间去给狗狗整理这些营养，你可以给它们吃专门的狗粮，因为在狗粮里面也是添加了很多它们身体里面所需
要的物质的。所以也是一个比较简单实用喂养狗狗的办法。看完了这篇文章，你是不是觉得其实照顾田野猎犬也是比较简单的呢？养过田野猎犬的小伙伴们有什么心得，欢迎下方留言分享。 [SEP] [unused7] 田野猎犬：犬性情温和，天生聪慧，是不错的宠物犬 [SEP] 
 [unused5] 杜鹃，养护，大家，平时，有利于，西洋，喜欢，病虫害，开花，冬天，只能，注意，复合肥，今天，钾肥，现在，植株，土壤，叶片，喷叶 [SEP]  [unused6] 毛杜鹃你认识吗？生长期养护注意几点，你也能养爆盆 [SEP]  [unused8] hello，大家好！这里是青豆卡卡西，我是青豆，今天和大家分享一种比较好养的杜鹃品种，这个是青豆养的毛杜鹃，现在已经开花了，它的花朵比较大，颜色也是比较鲜艳的，看上去观赏性也不错，这个毛杜鹃也是杜鹃的一种，平时我们在花店买的是西洋鹃，这个毛杜鹃在我们这边一般会种在花坛做装饰，是比较好养的植物，植株最高能长到2米多，如果平时养不活西洋鹃的，我们可以养这个毛杜鹃，它不怕热也不怕冻，冬天能耐零下5度的低温，但是和西洋鹃比，有个缺点，只能开一季，花期在4-5月，养护毛杜鹃注意这几点就可以，首先就是土壤，它也是喜欢微酸性的土壤，我们用的土壤里面可以混合一些泥炭土或者腐殖土，这样有利于植株的生长这个毛杜鹃比较耐阴，平时放在半阴的地方养护就可以，不需要太多的光照，否则这个叶片可能会发生焦黄，养护毛杜鹃在春天浇水要注意干透浇透，不要给它缺水
，否则这个花苞容易掉落，施肥的话我们可以给点复合肥+磷钾肥，在生长期每半个月左右给1次复合肥就可以，做到薄肥勤施，现在是它的花期，如果刚打花苞或者是还没有开花的，我们可以给点磷钾肥，磷酸二氢钾1:1000的比例，喷叶和灌根同时进行，这样有利于花芽分化；平时这个毛杜鹃也不会有什么病虫害，我们给月季喷多菌灵的时候捎带上它就可以了，稍微预防一下就能拒绝病虫害，今天关于毛杜鹃的养护介绍就结束了大家喜欢，点击关注，每日更新，拜拜 [SEP] [unused7] 毛杜鹃你认识吗？生长期养护注意几点，你也能养爆盆 [SEP] 
 [unused5] 身体，地方，猎犬，注意，才能，田野，骨头，整体，眼睛，致命性，东西，巧克力，呈现出，需要，差不多，王熙凤，营养，光泽，披发，可爱 [SEP]  [unused6] 田野猎犬，一身漂亮的有光泽的披发，还有特别的温柔的眼神 [SEP]  [unused8] 今天小编要给大家说的是一只田野猎犬。田野猎犬，他的长相是十分的可爱，而且他的样子是非常的着迷。他首先是拥有非常长的身体，而且整体呈现是特别的高大，有着一个大骨头，而且有着让人忍不住的想要去摸它的小短腿。这种田野猎犬整体的状态是非常的高，雄武魁壮，但是他的眼睛却是非常的迷人，他的眼睛跟王熙凤差不多呈现出杏仁状，特别的有魅力，有诱惑力，所以从很大程度上我们可以发现，田野猎犬其实和它的外形完全又是不一样吗？而田野猎犬，其实他的耳朵，真的是特别的好看，因为长长的耳朵，给人的感觉是非常的软绵绵的，而且我们会不自觉的想要去触摸它，在很大程度上就说明他非常的吸引人，事实上也是如此。虽然他被称为猎犬，但是很大程度上却是十分的清明，虽然他跟不熟悉的人见面之后，会产生特别强的攻击性，但是他也会短时间的听从boss的命令，所以从这个地方
咱们也可以知道，养一只田野猎犬，其实是特别有自豪感和成就感的，而在养田野猎犬的时候，小编希望你注意几个问题。虽然田野猎犬它拥有非常大的狩猎天性，但是正是因为它的狩猎天性，常常会去捕捉一些莫名其妙的物体，所以，我们要注意他的健康。首先注意他的健康就要带她去散步，田野猎犬其实是非常需要刺激和运动来，满足他的身体需求的，这是第一点，咱们需要值得注意的地方。第二点，咱们需要注意的地方，就是要经常给它刷牙。由于它特殊的天性，会让他不自觉的去捕捉很多的食物，所以它会产生很多的细菌，因此为了让他的身体更加的健康，咱们要给他刷牙，而其实他的性格是非常的温柔的，所以不要害怕去给他刷牙。第三个需要注意的地方就是，他有些东西，有些食物对他来说真的是致命性的伤害，例如巧克力，肝脏，洋葱，骨头，还有鸡蛋，这五样东西对田野猎犬来说，真的是完全致命性的食品。所以咱们一定不要为这些东西给他吃巧克力，肝脏，还有洋葱，在很大程度上都会让他的身体得不到营养补充，反而会让他的身体出现一些异常的情况，所以从这个地方一定要记得，她真的不能吃这三样东西。而骨头其实对他来说是有帮助的，但是一定要把骨头敲碎了，弄成渣滓，这样喂给他，他
才能消化下，而鸡蛋这是一种致命性的商品，一定不能够给它吃，它如同巧克力一样，拥有太多的脂肪和蛋白质，对他来说真的是致命性的伤害。好了，今天小编给大家说的事宜就到这个地方结束了，养一只田野猎犬，其实就是养一个乖宝宝。而在饲养的过程当中，就一定要注意。咱们要注意和习惯她的节奏，才能养好她。 [SEP] [unused7] 田野猎犬，一身漂亮的有光泽的披发，还有特别的温柔的眼神 [SEP] 
 [unused5] 猎犬，犬种，田野，需要，美国，繁殖，运动，体型，功能，病症，体长，心脏，早期，可卡犬，关注，colie，濒临灭绝，梳理，毛发，实用性 [SEP]  [unused6] 宠物百科：你不知道的田野猎犬了解一下？ [SEP]  [unused8] 说明：本文内容译自D. Caroline Colie, Ph.D 的著作《Encyclopedia of DOG Breeds》。由于英文水平有限，且对犬标准相关术语不够了解，若有错误，还望行家指正。请知悉。犬种百科：田野猎犬（Field Spaniel）1犬种历史田野猎犬和英国可卡犬拥有着同样的早期血缘。唯一的不同是这两个犬种有着不同的体型。田野猎犬是由体重超过25磅的陆地猎犬组成的。这些体型较大的田野猎犬是从可卡犬、苏萨克斯猎犬，和英国水猎犬中杂交繁殖而来，最早要求体型必须是黑色。在19世纪晚期被确认为独立犬种后，田野猎犬误入了朝着过于夸张的体型方向繁殖的境地。其中由苏萨克斯猎犬血统的反复影响，导致了这个犬种的体型有着超长的体长以及过重的骨量，以及短腿。因此，这个犬种失掉了作为一种猎犬需要满足的特质，而即便牠在20世纪早期
有过昙花一现的辉煌，但最终却沦入了濒临灭绝的边缘境地。和英国史宾格犬交叉繁殖，成为了重新回复原本的田野猎犬特性的努力。这种杂交繁殖最后的结果是成功的，现代的田野猎犬并不仅仅是当初那个失败版的帅版整容复制，同时还真正是一只合格的猎犬。所有现代的田野猎犬，从其血统上都可以追溯到20世纪50年代的四只田野猎犬：Ronayne Regal、Gormac Teal、Colombia of Teffont、Elmbury Morwena of Rhiwlas。尽管田野猎犬曾经在美国的犬展中展示过，但从1916年到1966年期间从未得过一次冠军。事实上，在这期间，这个犬种在美国基本上都算灭绝了。这个犬种于20世纪60年代重新被引入到美国，直到现在都依然是最罕见的犬种之一。2犬种性格对于田野猎犬来说，有工作可干是最哈皮的。虽然牠天性比较独立，但同时牠也是忠诚、敏感和乐于取悦主人的犬种。整体性格都比较欢乐和深情的，只要给予了牠足够的运动，牠们是一种非常好的家庭伴侣犬。田野猎犬还以牠们的温驯的天性著称，但典型的田野猎犬往往对陌生人还是处于一种保留的态度。3犬种养护田野猎犬需要每天得到运动，对牠们来说最快乐
的运动无疑是在户外奔跑和探索。当然，这种需求也可以一定程度上由戴着牵引绳远距离散步来满足。牠们的被毛需要一周两次地进行梳理和刷毛。耳朵内的毛发和足部脚掌间的毛发都需要修剪。其他身体上散乱的毛发每几个月需要修剪一下。对于秀狗来说，还需要打薄毛发和美容。耳朵需要定期检查和清洁。另外，有的狗会显得比较邋遢不爱干净，有的还会打呼噜。4犬种健康问题主要关注病症：CHD次要关注病症：外耳道炎、甲状腺功能衰退偶见病症：心脏杂音、髌骨脱位、癫痫建议体检项目：髋部、眼睛、肘部、心脏、膝盖骨、肾上腺寿命：12~14年5体态和功能体长比身高偏长一些，骨量中等，牠们不会有过于夸张的外形，集美感与实用性于一体。牠们的步幅较长，步子压得较低，头骄傲地抬起，尾巴摇摆着，但不会扬得太高。田野猎犬的身体可以说是为了运动力和持久力而打造的，使得牠能够在茂密地地表或水中作业。牠们只有平顺或略微带波浪形的单层毛，中等长度，给牠们提供了抵御荆棘和流水的保护。这个犬种的表情是勇敢而温柔的。记得点点关注，明天更新不迷路 [SEP] [unused7] 宠物百科：你不知道的田野猎犬了解一下？ [SEP] 
 [unused5] 法师，卓木强，没有，铁链，知道，莫金，石门，瑞斯，才能，大人，起来，马索，机关，虫子，圣使，敌人，教授，打开，中央，血池 [SEP]  [unused6] 藏地密码之中央放置的绝不会是一般的圣物 [SEP]  [unused8] 多吉看着不住渗血的纱布，低声道：“我知道的，我就快死了，那些大虫子闻到我身上的血腥了，我会和刚才那个人一样，被它们吃掉的。”卓木强巴和亚拉法师都是一惊，没想到多吉的观察力如此敏锐，他们还希望多吉没有发现那些生物的这一特性呢。这个场景确实恐怖，那群蠕动的虫子就像是拥有无底洞的大胃王，怎么吃也填不饱它们的食欲，而被它们的强酸分泌液沾上，真的是会被吃得连骨头都不剩。卓木强巴无话可说，他嘟囔道：“妈的，这模拟人体的巨佛也模拟得太逼真了吧，连寄生虫都有。”他跳起来吼叫道：“肠虫不是因该寄生在肠道里吗？这里可是胃啊！”法师苦笑道：“错了，马蝇知道不？它的幼虫就生活在马的胃部，也在那里结蛹。”三人被一群类似外星生物的肉球包围着，要踏出去非从那些巨型肠虫的身体上走过不可，看过那三名佣兵的下场，卓木强巴等人还提不起那样的勇气。子弹打光了，多了一群噬咬同类的
肠虫；手雷也具有很大的杀伤力，那些抢食的虫子已经抱成一团；催泪瓦斯，闪光弹，音爆，高压电枪，用处似乎都不大，那些虫子在距离三人五米远的地方扎堆蠕动。多吉颤巍巍的站了起来，凄惨的笑了笑，对卓木强巴道：“圣使大人，我，我去引开它们，你们就从那道门离开吧。”“什么！”卓木强巴不敢相信多吉哪来这么大的勇气，为了一个刚认识一天不到的人去卖命吗，多吉脑子里到底在想什么？就卓木强巴愣神的一瞬间，多吉拔腿开跑，却被亚拉法师捉住脚踝，一把拉了过去，道：“等等，这样做毫无意义！你认为你能跑多远，这里到处都是这些肠虫，随便一根虫绞住你你都走不了，而且，那道门，也不是我们可以进去的。”法师抬眼望去，佣兵进来的石门已经被一捆膨胀得极度粗大的藤蔓占据，远远看去，就像一头怪兽的胃袋，进去和送死成为了同义词。法师的脑海里正飞速的思考着：“这个大厅因该是我们所见过的最大石室了，如果是古代勇士最后的证明，这里因该可以直接抵达一个出口才对。佣兵进来的那道石门无疑不是一个好的出口，其它的门呢，嗯，看来也都不好走，还有没有我们忽略的东西呢？如果是进行最残酷最终的考验，也因该有个停止的时间吧，既然能打开，就一定有地方可以关上，否
则只是那些通道里的缠人藤蔓，根本就没有任何人可以通过。肠型和强酸池都因该是路标的证明，这里因该被确信为是在胃部，机关会是在什么地方被打开的呢？心脏，不错，如果我是建造者，一定会把打开总机关的枢纽设在心脏位置，可是关闭机关，因该是在通过所有考验之后。但是在这样的环境下，根本就没办法去寻找关闭机关的方法，不对……等等，这些肠虫的强酸分泌液几乎无法抵挡，古代的先贤再怎么厉害，也不可能同时面对这么多令人恶心的肉虫还可以安然而退。这些虫子是后来才有的？不，从地面的沟渠来看，根本就是人工饲养的，难道是一千年的时间，让这些虫繁衍太多？不太像，这些需要水才能生长的藤蔓数量有限，它们可以限制虫的数量，还是说，古人有什么防虫的好办法？如果说嗜血的话，我们三人都受了不同程度的伤，没理由不对我们发起攻击。”所有的念头几乎只在一瞬间，法师已经将三人面临的环境分析了个大概，几个画面突然从他脑海里闪过，人体胃部解剖图，在肠道里看见那支离破碎的佣兵尸体，落在强巴少爷身上从天而降的肠虫，挣扎着离开，坚守良久也未见肠虫们进攻过来，当所有画面串联起来如电影般回放之后，亚拉法师自信的站了起来。卓木强巴更加惊慌了，难道亚拉法师
也和多吉一样，打算用自己的身体去开拓出一条血淋淋的生路？亚拉法师仿佛看穿卓木强巴的担忧，淡然道：“放心，我还没傻到去和这些可怕的虫子硬碰，我只是去验证一下自己的观点，如果行不通我就退回来。”亚拉法师在两人的注目下，一步一步向前走去，每一步都离深渊地狱更近，虽然踏在平地，可卓木强巴的心，比法师飞跃悬梯时还悬。奇怪的一幕发生了，当亚拉法师距离那些肠虫不足一米远的时候，肠虫们明显感觉到了什么，它们昂起头用肉瓣似的嘴在空中撅着，然后丢下同伴的尸体，让出一条路来。亚拉法师回头道：“看见了吧，我们根本就不用怕它们，刚才的攻击也完全是浪费火力，走吧，我知道哪里可以出去。”卓木强巴和多吉站起身来，卓木强巴道：“这，这是怎么回事？”亚拉法师道：“嗯，刚才第一条虫子掉在你背上时我们就该注意到了，它并没向你发起攻击，而我们三人身上或多或少都带有伤，那么近的距离，这些虫子怎么可能不攻击你呢。还有，如果这是古人让勇士修炼的地方，那么，那些古代的勇士怎么才能从这些肉虫身边过去呢？所以，我才要试一试，看看是否我们拥有克制虫子的东西，果然，哈――”卓木强巴搀着多吉来到法师身边，不解道：“那是什么？”亚拉法师道：“你想
想，有什么东西是我们拥有而且多次帮助过我们的？”卓木强巴恍然醒悟，将手贴在胸口的暗袋上道：“天珠，这些虫子竟然可以感应到天珠！”亚拉法师道：“是啊，我也没想到，这颗小小的珠子竟然整个修炼之地的通行证，没有这颗珠子的人闯进这里无疑是找死，也多亏了这颗珠子，我们才能离开这里。”多吉环顾四周道：“可是，我们要怎么离开呢？”亚拉法师头一扬，对着那片黑暗道：“走上面。”因为受伤，原本简单的攀登对三人来说显得无比吃力，费了老大的劲才算在黑暗中找到了出口，完全的没想到，那巨大的石室除了四周有门以外，头顶黑暗中还有出路，多吉不由对这位老法师佩服有加。亚拉法师道：“恩，我是从早先那具摔得支离破碎的尸体想到的，我记得当时就说，他是从高处跌落造成的，后来一想，胃部当然是一上一下两个出口，如果在无数的石室训练场里转悠，我们最后的结局肯定和那些佣兵一样。”那道竖井足有百米来高，站在新的平台，下方的石室完全没入黑暗之中，这上面一间石室也是无比巨大，不过显得空荡荡的，仅在石室正中有一轮巨大的铰盘，基座上的古老文字仿佛是岁月的烙痕。石室正前方有两扇大铜门，双门紧闭，似乎打不开，开门无望后，三人的注意力完全集中在了中央
大铰盘上。仔细观摩了这具直径达十米的大铰盘之后，亚拉法师肯定道：“这下好了，总算找到了，这铰盘因该是关闭整个机关用的，这里是修炼的最后一站，勇士们用尽全身最后的力量才能关闭巨佛内所有的机关，来吧，我们一齐动手，关掉它。”亚拉法师和多吉在一边往上抬铜桩，卓木强巴在另一边往下压，他脚下有一个小基座，一根铜杵可以插入小基座中，刚好起到卡住铰盘铜桩的作用。也不知道这个铰盘究竟与哪里的机械发生关系，总之沉重得不像人力可以关闭它，三人要费尽九牛二虎之力，才能挪动一格，卓木强巴就得赶紧把铜杵拴在基座上，休息恢复力气后，三人再扳动一格。如此过了大半个小时，总算听见一些效果，先是大量气体泄漏的声音，随后的汩汩的水声消失了，最后基座里传来咔嚓一声，似乎稳稳的固定在了一个地方。卓木强巴三人都快虚脱一般，靠在基座上喘大气。并没有人靠近，石室前面的门自动打开了，同时别的石门似乎也都开启了，一时间各种机关恢复的声音络绎不绝，休息了十分钟，卓木强巴体力稍微回复，就迫不及待的站了起来，道：“走，我们去找教授他们。”亚拉法师和多吉也都站了起来，卓木强巴一马当先，多吉体力竟然也是惊人，一跳一跳的跟着圣使大人，亚拉法师微笑
着叹息，老了，毕竟就是老了。莫金和索瑞斯在血池立方体内忽上忽下，没有交火的声，不知道是他们的队员干掉了敌人，还是敌人将他们的队员干掉了，又或者他们也同自己一样迷失在这上上下下的楼梯间。整个巨型血池显得死寂，只有飘摇在凄风中的火焰告诉两人，曾经有人来过这里。空气中的寒意和残留千年的血腥绞紧两人的神经，地上的枯骨伏尸，残缺的邪佛恶魔，被摇曳的火光影映在墙上，刺激着两人的视觉，一切都是未知的，一切都是诡异恐惧的。莫金捏紧了拳头，武器有时显得不可靠，只有身体才属于自己，索瑞斯将牙咬得格格直响，这种安静让他毛骨悚然，那股熟悉的气息煽动着他的情绪，让他觉得无比压抑，他想杀人，想看人被野兽被昆虫咬得体无完肤的血腥场景，渴望听到他们遍地翻滚的哀号，似乎只有这样，才会让他觉得不那么害怕，一切都还在自己控制中。可是，空气中的沉重阴寒丝毫不见减少，随着越往下，那种压抑感反而越重了，仿佛有一个看不见的敌人尾随着自己，伺机攻击偷袭自己，每一个声音，每一道寒风，都要让两人紧张许久，他们同时在对方的眼中，看见了自己的恐惧。方才站在顶端便无法看清重重叠叠的血池房间，如今身陷其中，更是云深不知处，往往拐两道弯，下一层楼
，回头便看不见自己刚才经过的房间了。偶尔远处有人影晃动，如果刻意去追寻，只需经几个房间便没了对方的身影，莫金亦不敢大声呼喊，谁知道得到的是同伴的回应还是敌人的精确瞄准，偏偏在这岩体中有极大的磁场干扰，任何通讯信号都陷入瘫痪。绕来绕去竟到了血池的底部，在周围无数小血池的中央，竖立着一个蜂巢似的卵圆建筑，它顶上的管槽直接与上面许多层血池相连，它浑身都是开口，周围有八座血池围绕着它，再外一圈有前五后七，左右各三十三座血池，更靠外则更多，虽然不知道为什么血池如此布置，但是中央的蜂巢开口，让两人不由想到，如果上方的血池的都注满鲜血，然后灌注下来，那么这个卵巢岂不是像喷泉一般喷射出……莫金猛的摇头，制止自己继续想下去，索瑞斯道：“这里因该没有我们想要的东西才对。”莫金道：“嗯，看起来也不像，这不会是放贵重物品的地方。”走过近十人高的蜂巢时，莫金不经意一瞥，却让他的脚步停了下来，目光牢牢盯在蜂巢的基座位置，以索瑞斯的目光来看，那里只是刻着一个古怪的符号，但是莫金知道，这是一个名字。“东.苯波”，他飞快的转到另一边，果然，也刻着一个名字“赛.苯波”，另外两边分别是“党.苯波”“莫.苯波”。莫金好像一位
耄耋老人，伸出一双颤巍巍的手，触摸着这些古代的符号，突然嘴角一阵哆嗦，索瑞斯看在眼里，问道：“怎么了？”莫金收敛了那奇怪的表情，正容道：“没什么，走吧。”只是踏上另一道楼梯前，他又回头看了那蜂巢一眼，眼神迷离而轻颤，索瑞斯露出轻蔑的笑容。又过了十来分钟，索瑞斯愤怒了，这些楼梯忽上忽下，有的房间只有两道楼梯连接，而有的房间竟然有四道，也有仅有一道楼梯的死胡同，感觉走了半天，好像还在原地踏步，想退出去也是困难无比，可望而不可及。看见底部的蜂巢结构后，莫金脸色更显阴霾，他只是默默的沿着一道道楼梯上去，下来，上去，下来，穿梭于各个房间之中，对满地的尸骨和各式形态狰狞的佛像看也不看一眼，但从他的眼神中看出，他在计算着什么，还不住在一些楼道附近涂上颜色明显的标记，对莫金的古怪举动，索瑞斯也懒得去问了。“卡拉”一声拉枪栓的响动让二人警惕起来，两人迅速选好隐蔽位置，莫金反手从背包抽出m5，而索瑞斯二话不说一拉背包边缘，抖出一只肥滚滚的白鼠。莫金不慌不忙的拉起枪栓，发出近距离能听到的响声，小白鼠也顶着火柴匣子，朝索瑞斯扔出的果饯追去。“咦？这不是白鼠吗？索瑞斯，老板？”声音传来，莫金手一送，将枪插回背包
，低声道：“马索，你们还有多少人？”暗中转出一群人马，正是马索带领的六个人，有两人似乎受了伤，但是并不严重。马索欢喜道：“我就说嘛，老板和索瑞斯先生肯定会没事的，这点小问题哪里难得住你们。”莫金对马索的吹捧并不领情，淡淡问道：“就剩这么几个人了么？”马索一看老板脸色不对，忙道：“老板，是这样的，后来又出现了岔路，人多洞小，挤在一起，所以我们就自发的分成了两批人，后来又有岔路，西米带了五个人，我带的六人全在这里，一个也没落下。”他特意强调了“自发”两个字。莫金一看那六人，囊括了雷波，牛二娃等一干好手，不用说也知道他们的队伍是怎么分配的，另一队人马多半是被牺牲掉了，西米带的人估计还有残余，不过首先和大部队分开的正是他和索瑞斯两人，他也不作过多询问，只是道：“你们来了多久了？”马索慌忙道：“我们是追着西藏那伙人过来的，在这里面绕来绕去，不知道怎么那伙人就不见了，如果不是他们跑得快的话，哼，肯定全歼他们。”索瑞斯收起小白鼠，对马索的自大报以鼻息。莫金道：“他们也在这里？他们有多少人？没有反抗吗？”马索道：“他们好像有六个人，刚才还在我们前面，可能相隔有三四个楼层的高度。反抗，呵呵，他们的武器装
备人员都不及我们，怎么敢反抗，只是偶尔放几发空枪，不让我们逼得太近而已。”莫金道：“狗屁，你以为他们真的是怕你么？我说你因该去参加佣兵才对吧，这么好战，你知道人家是在做什么吗？”他一把揪住马索衣服，恶狠狠道：“人家是在找地图，找出路，没功夫跟你瞎闹，只有你才脑子除了装着杀人，别的什么都不记得了！你说，你找到什么地图的线索了没有？你看着这些建筑，这些佛像，你从中得到什么启发？有什么蛛丝马迹？有没有！”被老板一吼，马索汗水涔涔而下，对于老板提出的问题，他除了用“不知道”来回答，实在找不出别的答案。索瑞斯劝解道：“算了，能跟着那伙人也不错，说不定他们就能带我们找到地图呢。哼哼，六个人，他们进来时可是九个。”莫金冷冷道：“他们不愿与我们正面对战，那是因为这里是中国的领土，不管我们发现的什么东西，都属于中国政府的，他们是怕打遭遇战，将这里的建筑破坏掉了。哼哼，这是我们的优势，嗯，想办法跟上。”接着他又用中文向牛二娃问道：“用你们中国话怎么说来着？投鼠忌器？呵呵。”卓木强巴和多吉太高兴了，没想到在绝境中还能生还，他们眼前只有一道又一道完全敞开的大门，完全没有注意到其他。一切都将回复原样，而他们也已
经爬完整座巨佛，说不定很快就会找到方新教授他们，卓木强巴心情开始激动起来，走过一间又一间的石室，两个相对年轻的男人与亚拉法师间拉出距离。然而，就在最后一间不足五十平米的小石室里，两人都没有注意到脚下铜地板和地板中的圆环。当卓木强巴一脚踏上原本以为没有任何机关的铜地板时，锵的一声，地板正中的圆环变成两个对折的半圆弹跳起来，犹如捕鼠夹子一般将卓木强巴的一条腿牢牢锁定在铜板上。多吉一见，几乎不加思索的冲上来准备救圣使大人，“锵”被另一块地板上的夹子绑定。突如其来的变化，让两人惊愕不已，这时亚拉法师才刚刚走到这间石室的门口。半月形的铜枷只在中间开了一个小孔，稳稳的套牢卓木强巴的脚踝部位，其余地方相当吻合，几乎找不出它们对接的缝隙。卓木强巴一抬腿，那个半月形铜枷应声而起，锵琅琅带出一串铁链，多吉那边也是同样情况，他试着走了几步，约三米距离，随即再也走不动了，他不知道的是，在他跨出那两步时，卓木强巴脚下的铁链则被拉进了地下。亚拉法师在门口，正好看见多吉拖着铜枷牵出一大串铁链来，而卓木强巴半蹲在地上，使出吃奶的力试图掰开铜枷。亚拉法师如遭雷击，矗在房中，心中暗道：“这是……这是最后的决斗场啊！大意了
，太大意了！”同时，多吉已将铁链拖到尽头，他准备用力挣断铁链，却听见咯的一声，石室四壁“噗索索”溢出不少流沙，整个石室周边的四道门和顶部开始缓缓下沉，亚拉法师大叫起来：“是限时的最后决斗场，混蛋！”亚拉法师目光一扫，石室内的铜地板与普通石地板交叉排列，一共有八块，他低声呻吟了一声：“可容纳八名勇士的最后决斗场。”突然大声道：“快，想办法弄开那些枷锁，我们或许还有十五分钟，不！或许只有十分钟时间，不然的话，我们都会死掉的。”多吉牵出枷锁底部的铁链，疑惑道：“究竟是怎么回事？法师大人？”亚拉法师严峻道：“最后的决斗场，是用生死来决出胜负的战斗场所，这些枷锁一旦套上，就没有钥匙可以打开。你们也注意到枷锁底部的铁链了，只要被套上枷锁的人数超过一人，底部的铁链就自动被机关拴在一起，唯一能解开枷锁的机关，就是拉动脚底的铁链，将对手的枷锁拉至地底去，别人的枷锁就是解开自己的钥匙。”多吉道：“可是，脚套在上面，怎么能把枷锁拉到地底去？”亚拉法师的语气显得有些冷酷无情：“不错，唯一让自己获救的办法，就是折断对方的腿，这里是用生死做赌注的决斗场，不杀死对方，或是不折断对方腿，自己也没办法出去，最后里面的人
都难逃一死，因为它限制了时间，看见那堵墙了吗。”顺着法师的手看去，只见空中飘落的扬沙在墙面上渐渐浮现出一个三角形底座，法师道：“这是一个类似沙漏的计时器，当墙面的三角形完全被沙覆盖时，头顶的石壁和四周的石门会以比现在快数倍的速度落下来，谁都逃不掉。没时间了，有没有好办法？”武器在对抗中消耗光了，连颗子弹都没留下。卓木强巴拿出登山的尖镐，将尖的一头卡进铁链的链环里，道：“折断铁链如何？”亚拉法师道：“只能试试。”“锵”五次滑链之后，第六次全力敲击，亚拉发生双手虎口一阵发麻，登山镐竟然给崩断了，而铁链依旧如故，法师全身都是汗，眼睛突兀着道：“这……这，这绝不是普通的铁链，钢钎都折不断掰不开它啊。”流沙已经将三角形覆盖了一半以上，卓木强巴也是急得汗流浃背，只有多吉默不作声，仿佛认命了。亚拉法师翻找着背包，不住喃喃念叨：“还有没有别的工具？还有没有别的工具？”卓木强巴突然道：“打火机，焊割打火机！我们可以熔断它！”亚拉法师和卓木强巴都从各自的背包中找出了打火机，这种喷射火焰高达三千度的特种打火机，此时正好派上用场。亚拉法师给多吉熔铁链，卓木强巴则自救，将火焰全开，喷嘴发出“吱吱”的叫声，内焰也
从淡蓝色变成的纯白，发出刺眼的亮光。卓木强巴将火焰对准了铁链环扣位置，任由火焰烧灼，很快热气就传到了脚踝，整个脚踝冒起了白烟，炙烤的肉香扑鼻，卓木强巴咬牙忍住。但奇怪的是，任由火焰如何烧灼，铁链的导热性保持良好，却丝毫没有熔断的迹象，卓木强巴急了，一脚踩着铁链的一头，一边熔烧，一边用另一只脚奋力扯动铁链，依然没有效果，徒增痛苦而已。那边亚拉法师也遇到了瓶颈，他大声道：“多吉，用力拉呀！可恶，怎么不熔？”五分钟的高压气体很快就挥霍光了，这下三人彻底傻眼，三千度的高温，普通钢铁用一半的温度就能熔解，三千度的高温，就连石头也烤化了，这链子竟然连红的迹象都没有。卓木强巴愤然道：“这根本就不是铁链子，这是什么东西做的！”他悲愤的甩着腿，伤口血液从溃破处流出，除了灼热的刺痛外，竟然有一丝麻木了。这时，顶壁已经下降了一大半高度，石门更是只容人弯腰屈膝才能通过了，亚拉法师望向石壁的沙粒金字塔，此时三角形已经完成四分之三，只留下一个小尖。多吉垂目道：“法师大人，你走吧，我和圣使大人恐怕走不了了。”卓木强巴也道：“对啊，亚拉法师，你先离开这里，我们不能三个人都困死在这里。”亚拉法师气愤道：“走！我怎么走？
你让我扔下你们两个走吗？我怎么去和他们说？我怎么去告诉你的唐敏大小姐？我又该怎么去告诉德仁老爷？”多吉哀求道：“求求你了，出去了吧，法师大人。”他吼道：“你出去啊！”亚拉法师仿佛从多吉的眼里读出一种决心，他经过痛苦而短暂的挣扎，还是选择了默默的离开，他已经知道了多吉的决定，但是这个决定，不能告诉强巴少爷。法师离开时，已经需要双膝跪地才能爬出石门了。卓木强巴松了口气道：“太好了，亚拉法师总算肯出去了。”“圣使大人。”多吉正面着卓木强巴，喃喃道：“谢谢你，带我出来，在我最黑暗的时候，你也没松手。因为你，让我的追求变得有了意义，不再是一句空话……”卓木强巴也知道多吉想做什么了，他道：“别做傻事啊，多吉，没到最后也不要放弃希望。”多吉睁着那双大于常人的眼睛，微笑着看着卓木强巴，道：“或许我该早一点松手掉下去，圣使大人和法师大人也不会为我吃这么多苦。冥冥中万能的佛祖自有安排，圣使大人抓住我的那一刻就已经决定了命运的归属。我是一个不起眼的小人物，不能在圣使大人找寻圣地的途中起多大作用，如今，就让我用这不足道的生命，为圣使大人开路吧！”丛林刀泛起寒光，多吉是用自己最大的力量朝自己腿上砍去，在卓木强巴
撕裂的吼声中，血光飞溅，巨大的疼痛让多吉瞬间昏死过去，然而更剧烈的痛楚又将多吉从昏迷中痛醒，那一瞬间，多吉由生到死，再由死到生。腿骨完全断裂，但腿还没被砍掉，少许筋肉连皮粘着，多吉的脸因痛苦而变形，他咬着牙，一脚踩在铜枷底部，以身体为重心，奋力一扯，腿，断了。多吉的脸色如纸般苍白，断口处的血好像打开了水笼头般外涌，卓木强巴惊呆了，亚拉法师别过头不愿意看到。多吉龇牙咧嘴的笑着，将断腿从铜枷里取出，跟着，用他那弱小的身体，将完全呆住的卓木强巴撞向即将关阖的石门处，随即拉动卓木强巴脚下的铁链。果然，当多吉脚下的铜枷没入铜板下面，卓木强巴脚上的铜枷“啪”的一声便打开了，跟着地下的机关盘绞铁链，准备将铜枷拖回原地。亚拉法师早有准备，卓木强巴一个踉跄来到石门旁时，亚拉法师将手伸入石门往外一拉，随即将卓木强巴拉倒，拖出石门，此时石门距地面也仅有一个头颅高了，卓木强巴的头在石门上重重一磕，顿时晕了过去。这时的多吉再想出去，他的头已经无法通过石门了，而他也没有那个力气爬至门旁，他扔出一个小东西，对亚拉法师最后说道：“拜托您，法师大人，请把圣石交给嘎嘎，还有这个，告诉她，别在村口等我了。”石门缓缓落下，多
吉也感到体力和体温随着血液缓缓溜走，他最后一丝清明的意识，仿佛回到了几年前，那棵巨柏下，那群孩子的嬉笑声。“跌不，跌不，多吉跌不……跌不，跌不，多吉跌不……”瘦小的男孩跪在地上，透着那股倔强，硬是没让眼中的泪水滴落，他依然在大声反驳：“我不是跌不！我不是！”“你是，你就是，你爸爸是跌不，你也是跌不！你永远永远都是跌不！”“等着瞧吧，我会成为村里最优秀的猎人，圣使大人来到村子里，只会带着我出去！……”小男孩的手深深的插入泥里，死死的握紧。当孩子们都散光之后，他站起身来，惊异的看着眼前的小女孩，不满的问道：“喂，小丫头，你怎么还不走？刚才就是你哥哥带头欺负我吧？小心我揍你哦！”“嗯，那个……你不会的。”小女孩的眼睛很明亮，好像会说话的样子，她怯生生说话，低着头脸红，“对不起，我为我哥哥向你道歉。那天，那只小羊羔，嗯，我知道是你救了它那个……真的很谢谢你。”小男孩很恶毒的笑道：“喂，感恩是要有诚意的，唔，该怎么办好呢，这样好了，以后你做我老婆吧。”“嗯，老婆是什么？”“老婆嘛？就是，就是有酥油饼一起吃，有奶茶一起喝，天天都在一起玩。”“真的吗？那太好了，你要守约哦。”“好，来，我们拉钩，不许
反悔哦。不过，我现在要到森林里面去，阿爸说过，森林才能教会我们怎么做最优秀的猎人，那是在村子里学不到的。我一定要让村子里那几个老头子看看，我多吉才是村里最好的猎人，我多吉才是圣使大人能赏识的人，哼！”“嗯，那我就在村口等你回来哦，别忘了我们的约定。”……记忆的碎片趟过岁月的河，石门落下的沉重声让这里陷入了黑暗，仿佛感觉到石板压上身体，多吉感觉到身体好冷，比任何时候都冷。在黑暗中，没有光，枕着冰冷的地板，好安静啊，多吉悄悄闭上眼睛。六个人，四个萎靡不振，张立岳阳的左右肩各自无法抬起，方新教授腿肿得厉害，不得已只能将外裤划开，避免过紧的挤压造成更严重的血肿，巴桑鼻青脸肿，持枪的手筋肉痉挛。唐敏一改平日温柔，变成了打不倒的女战士，那张瓷娃娃一般的脸白晰得可怕，天鹅公主般的身躯偏偏如钢筋一般的屹立着，不知道是种什么信念将她撑得笔直。另一个女人拭去额头的血迹，一双眼睛始终盯着前方，从那严峻的表情和英姿完全看不出她受了多重的伤，如果这只队伍人人都会倒下的话，她一定会是最后一个。在同时遭受藤蔓收缩袭击的情况下，正是这个女人，凭借惊人的直觉和分析能力，带着队伍在死亡通道中闯出一条活路，硬是绕到了马索等
人的前方。虽然途中与三队被冲散的武装分子交火，但双方都一接触即散开，在那绞肉机一般的洞穴内开火无异于自杀。被马索等人牢牢的吊着，他们在悬空的血池间穿插游走，寻找出路和可能出现的地图，按照吕竞男的指示，他们尽量不与对方接火，能避则避，实在不能可以放几枪拉开距离。巴桑将头从门口缩了回来，轻轻一摇，表示暂时没有人跟上来，吕竞男环顾着周围的环境，似乎已经没有别的路了，从这房间继续向上攀登七层楼高，似乎又回到走下立方体的起点附近去了。她冷静的分析道：“第一组七人与后来的两个身影因该已经遭遇了，但是他们没有开火，那么就是一伙的。如今我们面对的是九名武装分子，这也许是他们最后的人数，他们没有分散开来占领关键位置说明他们的指挥不力，估计本没在队伍之中。我们必须赶在他们之前找到地图，这里的房间我们都检查过了，明显不是放置贵重物品的地方，前面就是最后一条岔路，如果不能发现新的出路，我们就只能离开这里。”教授扶正眼镜道：“这里因该是佛像的最深处了吧，离开就只能原路返回。”吕竞男没有说话，原路返回的意思已不用她作说明。沉默良久，她说了一句：“别停下。”“哗啦”方新教授一脚踏断了一根圆石阶，发出巨大的声响，他身
后的张立和岳阳各伸出一只手拉住了他，下方吊尾巴的敌人立刻做出了反应，吕竞男警惕的看了看下方，挥着枪道：“小心一点，还是我来开路吧。”唐敏也一晃枪栓，道：“我来断后。”中间的四个男人一阵汗颜。卓木强巴醒来从亚拉法师手中接过多吉的遗物，一枚天珠和一块玉蚕，在石门前沉默了足有十分钟，石门丝毫不见再次打开的迹象。“从今天起，多吉这条命，就是圣使大人的了，多吉将追随圣使大人行遍三千大千世界。以我身下阿鼻地狱，受尽十八苦楚，也保大人平安。”多吉拍着胸脯发誓的画面还历历在目，当时自己只是一笑，而今，多吉已经用他的生命验证了自己的誓言，多吉……卓木强巴强压下悲痛，将多吉的遗物放入了贴心口袋，果敢的转身，“我们走吧，法师。”亚拉法师在这个男人的眼中看到对生命更深一层的理解，心道：“强巴少爷，你终于学会了渐渐领悟，这就是历程啊，你的人生的历程。”卓木强巴没有掉眼泪，他要带着多吉那份执着和坚韧继续走下去，他正在渐渐坚信，寻找帕巴拉神庙便是命中注定，这是他的――使命！这条通道很长，渐渐离开藤蔓布满的通道，再两条岔路口前，卓木强巴选择了向岩壁更深入的一条路，他相信，教授他们也会选择这条路的，在黑暗中穿行，终于，
他们找到了出口。那是一到暗门，门打开后，面前是绛红色的方形通道，墙壁上的伊舍那天正在降妖伏魔，一地的尸骨和满墙的神魔起初也让两人震惊不已，很快他们便从震惊中清醒过来，在墙脚处，教授他们留下了显而易见的路标。卓木强巴和亚拉法师对望一眼，总算露出一丝欣喜，他们沿着路标开始全速朝吕竞男等人处赶去。此时的吕竞男等人，已经走到了尽头，离开立方体之后，从山岩的侧壁另有一条四方形通道，通道约十米宽高，台阶无数，渐行渐高。两旁是烛台灯斗，上方有飞天夜叉悬空凭眺，下方有墙裙，其上以浮雕刻有神佛无数，通道里面是两排保存较完好的转经轮，有枯骨伏尸其上，尽头是一排扇门，朽木上的二十八宿图案还依稀可辨。令人心生寒意的是转经轮旁立着的干尸，这些干尸完全不同于地上的枯骨，他们就那么直挺挺的站立着，好似经轮的守卫一般，甚至有的干尸还结有手印，看上去他们都是安然的站立在此处死去的。吕竞男极小心的推开木门，结果两扇门还是应声而倒，砸起一团尘雾，不待灰尘散尽，四名小组成员进入内殿，唐敏和巴桑在拐角处监视敌人动向，必要时阻击敌人。这座深埋入岩壁的内殿非常奇怪，推开门后发现不过是一圈宽三米左右的围廊，正面一道石墙，墙上开了不少
门，许多门都坍塌了，尸骨散布其间，门内却不是通道，而是一座座独立的佛龛，里面供奉着造型各异的三眼神佛。围廊的另一面墙上也是如此，在石壁中凿出一个个佛窟，有大有小，小的宽高不过两三米，大的有十来米高。围廊宽约一百五十米，长约两百米，围成一个长方形，第一圈的大小佛像就不下百尊，而且这里的佛像破坏并不严重，大部分保持了完好性，绕过第一圈佛后，中间又有一圈佛像，一圈再一圈，共有四圈佛像，大小佛约三百余尊，皆面朝内，正中是一个座台，由无数手臂参天支立，如花瓣般包裹着座台中心，可惜里面一无所有，岳阳失望的从座台上跳下，摇了摇头。方新教授一瘸一拐的走过来，惋惜道：“东西又被取走了吗？这里因该是最重要的坛座，中央放置的绝不会是一般的圣物，看这些佛像布置，估计就是某个曼陀罗，唉，可惜啊。”张立道：“周围还三道门，未必就找不到。” [SEP] [unused7] 藏地密码之中央放置的绝不会是一般的圣物 [SEP] 
 [unused5] 玩家，女王，蜂巢，大家，假肢，商业，全世界，分享，东西，详细资料，抽搐，起来，浑身，不要紧，帮助，小编，排斥，科技，吓到，制作 [SEP]  [unused6] 《剑士》西部蜂巢女王详细资料分享 [SEP]  [unused8] 《剑士》中有一个叫西部蜂巢女王领主，很多玩家都不太清楚西部蜂巢女王的详细资料到底怎么样，今天小编就给大家带来玩家“游果小道”分享的西部蜂巢女王详细资料，希望能对大家有所帮助，一起来看看吧。西部蜂巢女王详细资料分享西部蜂巢女王，虽然控制着蜂巢族，但实际上是一个机器，而且十分脆弱。看到玩家后会被吓到浑身抽搐，尖叫，最后哭泣，用玩家角色的话说，真不像一个女王。但不得不承认，西部蜂巢族在她的管理下拥有着很发达的商业，它们通过制作廉价假肢提供给买不起正版假肢的人，很有商业头脑，并且不排斥科技。西部蜂巢族也只排斥一些诸如雾人，圣国一类的势力，在全世界经商。有一个很好玩的小细节，如果玩家不买他们的东西，他们有时候会说，不要紧，但要记住千万不要买商人行会的东西啊!可西部蜂巢女王的控制力越来越低，越来越多的西部蜂巢人拥有了自由意识，一些拥有高智商蜂蜂巢王子
，例如芬奇，布道者和黑眉等人开始在世界上崭露头角。地点，西部蜂巢族。 [SEP] [unused7] 《剑士》西部蜂巢女王详细资料分享 [SEP] 
 [unused5] 华南虎，目前，孟加拉虎，老虎，东北虎，印支，种类，体重，如今，数量，情况，亚种，黑色，生活，印度，灭绝，分布，认为，权威，村民 [SEP]  [unused6] 百年前我国曾有五种野生老虎，如今只剩三种，每种都可能随时灭绝 [SEP]  [unused8] 我国是拥有野生老虎种类最多的国家，在我国广袤的国土上曾经生活着华南虎、东北虎、新疆虎、孟加拉虎、印支虎等至少五种老虎，但是如今形势不容乐观，不单是野生老虎种类减少，数量也少到了令人咂舌的地步。而我国最著名的虎种，也是我国特有的虎种华南虎，被认为在野外已经灭绝了。华南虎又叫厦门虎，南中国虎，中国虎等，华南虎头圆，耳短，四肢粗大有力，尾较长，胸腹部杂有较多的乳白色，全身橙黄色并布满黑色横纹。毛皮上有既短又窄的条纹，条纹的间距较孟加拉虎、西伯利亚虎的大，体侧还常出现菱形纹，在亚种老虎中体型较小，仅在我国分布，但是数十年来都没有发现野生华南虎的踪迹，如今只在一些动物园中有华南虎，而且数量不多，种群繁衍情况堪忧。东北虎又称西伯利亚虎，是老虎种类中个头和体重最大的，也是现存体重最大的肉食性猫科动物，其中雄性体长可达2.8米
左右，尾长约1米，最大体重可达到350千克以上，东北虎体色夏毛棕黄色，冬毛淡黄色，背部和体侧具有多条横列黑色窄条纹，通常2条靠近呈柳叶状。头大而圆，前额上的数条黑色横纹，中间常以“王”字串通，东北虎主要分布于亚洲东北部，也就是我国东北地区和俄罗斯西伯利亚地区、朝鲜半岛，目前预估野生东北虎数量不超500只，而我国境内的野生东北虎大约只有20多只。新疆虎又叫罗布泊虎，灭绝于上世纪40年代，由于灭绝较早，所以关于这种老虎的生活习性和种类归属还有很多谜团，如今有些生物学家将它划归到里海虎（西亚虎）中，但是两者长相差异较大，不过里海虎也已经于1989年灭绝，所以这个种类的老虎已经永远消失了。孟加拉虎又名印度虎，为世界第二大虎亚种，是目前数量最多，分布最广的老虎种类，目前野生的数量大约有近5000只，而且该老虎亚种中有白虎，金虎，银虎，雪虎等变异个体，雄虎一般情况体重97-260千克，雌虎在75-220千克，这个老虎种类主要分布在印度和孟加拉国，是这两个国家的代表动物，不过我国西藏南部地区被认为目前还有不到40只野生孟加拉虎。但是全球动物园中的孟加拉虎数量有3万多只。印支虎是生活在中南半岛和我国广
西云南等地的一个老虎亚种，其形态与孟加拉虎非常相似，所以早先动物学家曾经将两种老虎视为一种，直到1968年才把印支虎分化出来，2004年又从基因学上加以分类，作为新的老虎亚种，印支虎的体型比孟加拉虎更小，毛色更深，条纹更狭窄，密集而细长，印支虎在我国西南地区的分布极少。2009年2月，云南西双版纳傣族自治州勐腊县几名村民分着吃掉了一只老虎，权威鉴定称被村民枪杀炖吃的老虎正是濒绝的印支虎，不过权威数据认为野生印支虎的数量至少在1500只左右，我国境内约有40只。所以即便是从目前来看，我国国土上至少还生活着野生东北虎，孟加拉虎和印支虎三种老虎，还是野生老虎种类最多的国家，然而形势却非常严峻，由于数量太少，每一种野生老虎都有随时灭绝的危险。 [SEP] [unused7] 百年前我国曾有五种野生老虎，如今只剩三种，每种都可能随时灭绝 [SEP] 
 [unused5] 印度，黑色，现存，孟加拉虎，华南虎，白虎，中国，霸王，靠近，亚种，猫科动物，体长，雄性，东北虎，乳白色，全身，夏毛，体侧，橙黄色，数量 [SEP]  [unused6] 世界最凶猛的老虎，不是华南虎和东北虎，而是被称为“霸王”的它 [SEP]  [unused8] 印度支那虎简称印支虎。是老虎的一个亚种。印支虎已经成为21世纪以来数量下降最快的虎亚种，估计在2016年的总量可能已经不足400只。白虎是孟加拉虎的白色变种，原产于中国云南及缅甸、印度、孟加拉等地。野生白虎已经灭绝，现存白虎均为人工繁殖。世界首只白虎是在印度发现，所以白虎是印度的国宝。东北虎是现存体重最大的肉食性猫科动物，其中雄性体长可达2.8米左右，尾长约1米，最大体重达到350千克以上。野生西伯利亚虎体色夏毛棕黄色，冬毛淡黄色。背部和体侧具有多条横列黑色窄条纹，通常2条靠近呈柳叶状。头大而圆，前额上的数条黑色横纹，中间常被串通，极似“王”字，故有“丛林之王”之美称。华南虎称“中国虎”，华南虎头圆，耳短，四肢粗大有力，尾较长，胸腹部杂有较多的乳白色，全身橙黄色并布满黑色横纹。毛皮上有既短又窄的条纹，条
纹的间距较孟加拉虎、西伯利亚虎的大，体侧还常出现菱形纹，在亚种老虎中体型较小。然而在过去，曾存在着一种叫做霸王猇的黑色老虎，十分霸气，战斗力也不俗。可惜的是，在四百多年前霸王猇就突然灭绝了。 [SEP] [unused7] 世界最凶猛的老虎，不是华南虎和东北虎，而是被称为“霸王”的它 [SEP] 
 [unused5] 华南虎，杂交，中国，后代，希望，保护，虎种，目前，圈养，东北虎，存在，幼崽，基因，只能，方法，贵州，生存，亚种，夭折，捕获 [SEP]  [unused6] 华南虎是头号濒危物种，可否与其他虎种杂交保留住基因？ [SEP]  [unused8] 华南虎又称中国虎，是中国特有的老虎亚种，历史上曾广泛分布在全国大范围地区。由于建国后一段时间的人为捕杀以及人类的活动，目前已经很多年没有在野外觅得华南虎的踪迹。联合国国际自然与自然资源保护联盟将华南虎列为了头号濒危物种，目前国内人工圈养了大约170余只华南虎，这或许是华南虎不被灭绝的最后希望寄托。中国动物园里的华南虎全部是6只华南虎的后代，这6只华南虎是1958年至1970年在贵州和福建捕获的。近亲繁殖使得圈养华南虎的基因多样性降低，并且幼崽的死亡率非常高，没有夭折实际存活的幼崽不足四分之一。寻找野生华南虎的一个重要目的就是希望用其为动物园里的华南虎配种，目前看这种希望几乎为零。保护华南虎除了寻找野生华南虎配种外，还可以采用克隆华南虎、和其他亚种的老虎杂交等方式。目前看这些方法都不合适，克隆华南虎技术上还并不成熟，效率也非
常低下。老虎的亚种之间进行杂交可以产生后代，并且后代也能够具有生育能力。如果真的到了万不得已需要用杂交的方法保住华南虎的基因，首先要选择的虎种不会是东北虎，更可能是印支虎，再其次是孟加拉虎，东北虎只能靠后。印支虎主要分布在中南半岛，在中国的云南或许还有野生的个体存在。华南虎的生存区域或许和印支虎的生存区域曾经存在重叠，这两种虎或许本身就存在自然状态下的杂交。中国圈养的所有华南虎是由6只捕获的华南虎繁衍而来，这6只华南虎有5只是捕获自贵州，它们是否是纯正的华南虎血统本身就要打一个问号。当然用其他虎种进行杂交只能是万不得已的方法，毕竟保护华南虎是希望保护纯种的华南虎，一旦杂交就破坏了华南虎的纯正血统，其后代将确定不再是华南虎。目前华南虎的杂交方案只能是纸上谈谈而已。 [SEP] [unused7] 华南虎是头号濒危物种，可否与其他虎种杂交保留住基因？ [SEP] 
 [unused5] 老虎，华南虎，灭绝，孟加拉虎，新疆，人们，东北虎，数量，中国，分布，环境，不到，物种，价值，觉得，亚种，西藏，处于，保护，印度支那 [SEP]  [unused6] 分布在我国的5种老虎：1种灭绝，1种野外灭绝，野生总数不到100只 [SEP]  [unused8] 分布在我国的5种老虎：1种灭绝，1种野外灭绝，野生总数不到100只作为一种大型猫科动物，老虎处于食物链的顶端，是自然界中的旗舰物种，具有十分重要的生态价值和科研价值。野生老虎仅生活在亚洲，由于地理位置及发展历史的不同，在进化的过程中老虎总共形成了9个亚种，它们分别是东北虎、孟加拉虎、华南虎、印度支那虎、里海虎、苏门答腊虎、马来虎、巴厘虎和里海虎。在我国历史上，共分布有5种老虎，它们分别是里海虎、华南虎、东北虎、孟加拉虎和印度支那虎。如今，这些老虎亚种的现状都如何呢？1.里海虎（西亚虎）如果说我国曾生活有里海虎，相信很多人会觉得陌生；但如果提起新疆虎，可能就熟悉多了。新疆虎是里海虎的一个分支，曾经生活在我国新疆的塔里木盆地地区。那里气候极端，常年干旱缺水，但新疆虎却凭借顽强的生存能力存活了数万年。然而到
了20世纪后，由于人类的滥捕滥杀以及环境变化等因素，新疆虎最终走向了灭绝。2.华南虎华南虎也叫中国虎，是中国独有的老虎亚种。由于在20世纪中期华南虎一度被人们当成“害兽”，因而遭到了人们的滥捕滥杀，数量锐减。在过去大约30年的时间里，都没有发现野生的华南虎，所以华南虎被认为已经野外灭绝（没有野外灭绝的希望太渺茫）。新疆虎的彻底灭绝以及华南虎的野外灭绝，是两个极大的遗憾。现在全世界的华南虎总共100多只，都生活在人工环境下。3.孟加拉虎孟加拉虎曾经在我国西藏东南地区的阔叶林中广泛分布，但到了现在只有少数分布在西藏墨脱县境内，据估计不到20只，处于一不小心就会消失的边缘。野生的孟加拉虎十分隐蔽，在墨脱还未发生过老虎攻击人的事件。但是当地的非法狩猎行动却导致孟加拉虎的猎物减少，转而捕食家畜。减少人虎冲突是保护这些孟加拉虎的一个重要措施。4.印度支那虎印度支那虎简称印支虎，在我国仅分布在云南省和老挝、缅甸的交界处的丛林中，数量极少（可能不超过10只），很难被发现。放眼全亚洲，印度支那虎的生存状况都不容乐观。5.东北虎东北虎也叫西伯利亚虎，是世界最大的老虎，也是目前我国最有希望恢复野生种群的老虎
亚种。东北虎在我国分布在东北地区，曾因滥捕滥杀及环境破坏等原因差点灭绝；由于近些年来我国对东北虎的保护力度不断加强，其数量在缓慢上升，让人们看到了希望。在我国，目前野生东北虎的数量不足50只。难以想象的是，中国作为老虎的发源地，一度曾拥有5个虎亚种，现在却1种灭绝，1种野外灭绝，另3种总数不到100只……这是值得我们不断反思的。如果老虎灭绝了，这对于人类而言将是巨大的损失。（欢迎关注大猫来了，每天为你分享有趣的猫科动物故事。原创作品，未经授权，抄袭必究） [SEP] [unused7] 分布在我国的5种老虎：1种灭绝，1种野外灭绝，野生总数不到100只 [SEP] 
 [unused5] 老虎，黑色，全身，孟加拉虎，印度，条纹，东北虎，消失，咽喉，长则，风吹，雌性，时光，人类，靠近，体重，体型，环境，森林，中国 [SEP]  [unused6] 世界上仅存的六种老虎有哪些？ [SEP]  [unused8] 世界上仅存的六种老虎有哪些？大自然创造了老虎这种凶猛动物，但是时光和人类的破坏一些种类消失殆尽，仅仅留下了这六种，它们都是那些呢？孟加拉虎孟加拉虎孟加拉虎又名印度虎，是目前数量最多，分布最广的虎的亚种。1758年，孟加拉虎被瑞典自然学家卡尔·林奈定为虎的模式种。孟加拉虎主要分布在印度和孟加拉国，是这两个国家的珍稀动物。野生雄性180-260公斤。印度支那虎印度支那虎印度支那虎简称印支虎。是老虎的一个亚种。雄性平均体重185公斤，体长2.7米。与孟加拉虎相比，它们的体形较小，毛色更深，身上的条纹更短、更窄；而胃部、咽喉和两颊有较大的白色斑痕。印度支那虎的体型在老虎家族中排行第四，体型相当于非洲雄狮。马来亚虎马来亚虎马来亚虎是现存第三小的老虎，略大于苏门答腊虎和巴厘虎。雄性大约2.5米长，雌性的长度约2.4米。头尾长则各测得约2.10-2.73米。
平均重量为100-130千克。它们身上的条纹样式类似印度支那虎，特点是全身是橙色和黑色条纹，条纹间隔比其他虎种更窄和细。苏门达腊虎苏门达腊虎苏门达腊虎是同类物种中体型最小的老虎，雄性体重100-150kg ，雌性体重75-100kg，脸部周围的颊毛较长，胡须也长，全身鹅黄色。仅分布于印度尼西亚的苏门达腊岛。栖息的环境从平原森林到高山。仅存野生的苏门答腊虎大约有400-500只。东北虎丛林之王东北虎又称东北虎西伯利亚虎是虎的亚种之一。是现存体重最大的肉食性猫科动物。背部和体侧具有多条横列黑色窄条纹，通常2条靠近呈柳叶状。头大而圆，前额上的数条黑色横纹，中间常被串通，极似“王”字，故有“丛林之王”之美称。华南虎厦门虎华南虎 有名厦门虎，南中国虎。于1981年被列入CITES公约附录Ⅰ保护名单，亦称“中国虎”，华南虎头圆，耳短，四肢粗大有力，尾较长，胸腹部杂有较多的乳白色，全身橙黄色并布满黑色横纹。作者：被风吹过的黄沙 [SEP] [unused7] 世界上仅存的六种老虎有哪些？ [SEP] 
 [unused5] 恐龙，化石，禄丰，研究，产地，发现，云南，古生物，禄丰县，形式，保护，动物群，科学，研究成果，中国，地质局，川街，地质，旅游，埋藏 [SEP]  [unused6] 云南禄丰恐龙化石产地 [SEP]  [unused8] 撰稿：（禄丰县地质遗迹保护管理所   王涛  杨智文）一、产地的位置禄丰恐龙化石产地位于云南楚雄彝族自治州禄丰县境内，地理坐标为：E 102o 00′00″～102o 09′00″，N 24o 55′25″～25o 22′05″。二、产地发现和研究概况（一）产地发现：禄丰恐龙化石产地主要集中在恐龙谷片区、大洼—五台山片区。（二）禄丰的恐龙科学研究大致可分为5个阶段：第一阶段（1938年～1950年）发现了禄丰恐龙。我国著名地质学家、古生物学家杨钟健、卞美年、路兆洽、白家驹、陈光远、徐仁等对禄丰的地层、古生物进行初次划分，多数专有名词一直沿用至今。禄丰恐龙开始被国内外认识接受。第二阶段（1951年～1974年）新中国成立后，禄丰县的恐龙化石研究取得迅猛发展。中国古脊椎动物和古人类研究所、中国地质博物馆、南京地质古生物研究所、云南地质局、西南有色地质
局、云南红层队等科研单位以及外国学者对禄丰的含恐龙地层、及恐龙化石进行了较深入系统的研究，禄丰蜥龙动物群、研究成果广为人知。国务院于1961年将禄丰列为脊椎动物化石保护区。第三阶段（1975年～1983年）此期间，云南省地质局完成了1/20万昆明幅、武定幅、楚雄幅、大姚幅区域地质和区域水文地质报告，为禄丰含恐龙化石地层、古生物、水文地质和矿产资源研究开发提供了基础资料。第四阶段（1983年～1994年）此阶段，有关禄丰古生物、古脊椎动物、古哺乳动物的研究成果、论文大量发表，禄丰县的古生物化石研究成果载入县志。第五阶段（1995年～今）1995年，禄丰川街老长箐（阿纳恐龙山）恐龙动物群的发现，发现并确定，禄丰恐龙研究掀起了又一轮高潮。通过初步发掘，川街老长箐恐龙动物群级的“恐龙坟场”。并在川街地区的统一剖面上发现了代表早、中、晚侏罗纪的“禄丰蜥龙动物群”、和“川街恐龙龙动物群”、“云南马门溪龙动物群”，国内外实属罕见，是侏罗纪地层古生物研究中的新突破。三、产地出土的主要化石及其科研意义产地出土的主要化石有：许氏禄丰龙、巨型禄丰龙、金山龙、双脊龙、盘古盗龙、星宿龙、云南龙、阿纳川街龙、金时
代龙。科研意义主要体现在：1.蜥龙类古生物化石类群齐全，蕴藏丰富，发现、发掘装架数量十分可观。2.在集中产地内，恐龙化石埋藏密度大，保存完整。3.在同一盆地内同时发现上下三个层位保存丰富恐龙化石可以明显划分出三个各具特色的恐龙化石组合，籍如此可以同时进行盆地内及国内外对比。4.川街盆地发现的恐龙集体死亡坑——恐龙坟墓，是世界上至今为数不多的恐埋藏奇迹。5.禄丰恐龙化石的发现和研究是我国先驱扬中键教授就是从禄丰地区恐龙研究成为我国恐龙科学的奠基人和开拓者，且一辈子从未离开过恐龙研究领域，也是从禄丰恐龙研究中培养出一大批我国顶尖、国际有地位的恐龙研究专家。四、产地的保护建设与科普旅游、文化开发情况（一）禄丰恐龙化石产地的保护建设从2013年起，先后实施了地质遗迹调查、恐龙化石地层剖面修理工程、建立化石产地保护名录、进一步补充完善化石产地保护工程、保护工程监测管理进一步补充完善、科普宣传、标本收集展示、地质公园规划修编等项目建设。（二）禄丰恐龙化石产地的科普旅游、文化开发情况世界恐龙谷以“中国云南禄丰恐龙国家地质公园”世界级的恐龙化石资源为依托，高起点、大手笔，按国家5A级旅游景区标准而建，
集遗址保护、科普科考、观光游览和休闲娱乐于一体的超大规模旅游景区；是一座充满科学性、科普性、参与性、知识性、趣味性，高科技、原生态的旅游主题公园。为了广泛宣传以恐龙为主题的禄丰悠久历史文化，提高禄丰知名度，促进与发展地方经济、科技、文化交流，1991年禄丰县在全国率先举办恐龙文化节，禄丰县充分利用这一平台，用各种形式宣传恐龙化石科普知识。禄丰恐龙化石先后赴台湾、日本、韩国、美国、香港等地展出。科研与科普互为弥补、互相促进，科研人员进行科普工作是责任和义务。化石网坚持把最前沿的科学内容和科学故事以最为通俗易懂的形式分享给最广泛的大众。愿意与社会各界开展多渠道、多形式的合作。化石网（http://www.uua.cn/）——科研与科学传播隶属于中国科学院南京地质古生物研究所。投稿请联系 徐洪河（邮箱：hhxu@nigpas.ac.cn  ）鉴定化石请至化石网论坛（http://bbs.uua.cn/forum.php） [SEP] [unused7] 云南禄丰恐龙化石产地 [SEP] 
 [unused5] 恐龙，彝族，古镇，文化，楚雄州，世界，位于，禄丰，化石，土林，遗址，博物馆，土柱，旅游，狮子山，并称，云南，彝人，爱好者，酷似 [SEP]  [unused6] 禄丰世界恐龙谷，位于楚雄州阿纳村恐龙山，是大型的文化主题公园 [SEP]  [unused8] 禄丰世界恐龙谷位于楚雄州禄丰县川街乡阿纳村恐龙山，是一个大型的恐龙文化旅游主题公园，很有趣味性和科普意义。在这里，游人可以走进恐龙王国、穿越侏罗纪世界、解读地球生灵的兴衰演变。恐龙谷分为“恐龙遗址科考观光区”、“侏罗纪世界旅游区”两大区域，游客可以去遗址区观赏60多具组队而成的禄丰恐龙骨架，非常壮观。元谋土林位于楚雄州元谋县境内，元谋土林与陆良彩色沙林、路南石林并称“云南三林”。这里是摄影爱好者的天堂，拍出的照片非常壮观。元谋土林还是《无极》、《千里走单骑》等著名电影的取景地。景区内到处都是高耸的土柱，千姿百态，土柱中夹杂的石英、玛瑙等物质在阳光下反射出奇异的光彩，让人不得不感叹大自然的鬼斧神工。彝人古镇位于楚雄市经济开发区永安西路，古镇内全方位展现了彝族文化，主要景点有望江楼、桃花溪、德运广场、彝人部落、土司
府等，可以感受到浓厚的彝族风情。游客可以在古镇内走走逛逛，看看彝族特色的建筑和彝族人的服饰。禄丰博物馆位于楚雄州禄丰县城金山南路，博物馆共有8个展厅，陈列着世界上最古老的恐龙化石、古猿化石以及明代瓷器，清代的铜佛像等。其中展出的许氏禄丰龙和巨型禄丰龙化石是迄今为止最古老、保存最完整的恐龙骨架标本。武定县狮子山风景名胜区地处云南省楚雄州武定县境内，以山型酷似伏卧的雄狮而得名。狮子山是融自然风光和人文景观为一体的旅游景区，景区以优美的自然风光、悠久灿烂的历史文化和积淀深厚的佛教文化底蕴以及冠盖西南独有的牡丹芍药精品园而吸引四方游客。黑井古镇位于楚雄州禄丰县城西北98公里的龙川江畔，距昆明200公里，距楚雄75公里。黑井自汉朝起开井煮盐，2000多年来形成一个经济繁荣、多元文化发达的古镇，尤以明清时最为繁荣，有“明清社会活化石”之称。 [SEP] [unused7] 禄丰世界恐龙谷，位于楚雄州阿纳村恐龙山，是大型的文化主题公园 [SEP] 
 [unused5] 恐龙，世界，游客，云南，化石，禄丰县，记者，数量，接待，胡超，旅游，旅游观光，摄影，遗址，保护，报道，一体，文化，阿纳川街，云南省楚雄彝族自治州 [SEP]  [unused6] 走进世界恐龙谷 [SEP]  [unused8] 6月6日，游客在云南禄丰县世界恐龙谷观看恐龙化石。 世界恐龙谷位于云南省楚雄彝族自治州禄丰县，是一个集遗址保护、科普科考与旅游观光为一体的恐龙文化旅游主题公园。据介绍，世界恐龙谷自2008年4月开园以来，累计接待游客数量超过900万人次。新华社记者胡超摄影报道这是云南禄丰县世界恐龙谷展出的“巨型禄丰龙”化石（6月6日摄）。这是云南禄丰县世界恐龙谷展出的“阿纳川街龙”化石，体长27米，高6.5米（6月6日摄）。这是云南禄丰县世界恐龙谷一景（6月6日摄）。6月6日，游客在云南禄丰县世界恐龙谷参观恐龙化石。 [SEP] [unused7] 走进世界恐龙谷 [SEP] 
 [unused5] 恐龙，博物馆，禄丰，展厅，化石，保安，出土，古代，觉得，地方，大量，青花瓷，农具，兵器，元代，三教，炼象，远眺，关去，骨架 [SEP]  [unused6] 这个县级博物馆真不一般，非常值得一逛 [SEP]  [unused8] 人们一说起云南禄丰县，肯定会首先想到禄丰的恐龙是如何如何的著名，其实，禄丰博物馆也是一个非常不错的游览观光好去处。六月初的一个周末，到炼象关去玩，回来的路上由于时间尚早，随便去禄丰博物馆去游览了一番，感觉很不错。禄丰博物馆在金山南路，很容易就找到了。博物馆前的小广场上聚居着大量的人在此乘凉、打牌、闲聊，非常热闹。博物馆门口问了一下守门的保安要不要票，保安说不要票随便参观。一进门就见到禄丰恐龙博物馆、国家地质公园两块雕塑招牌，觉得这个博物馆应该很不错。禄丰博物馆共有八个展厅，不过今天博物馆只开了四个展厅，感觉有点失望。首先来到的是一个恐龙展厅。这个恐龙展厅组立了多个完整的恐龙化石骨架，且不是同一种类的恐龙。各个恐龙神态各异，有抬头远眺的，有在低头吃草的，有在张望的……。在四周的壁橱内，展出了大量的恐龙骨骼化石，让游人近距离体会到当初恐龙的强
大。在瓷器厅内，有两件元代青花瓷器据说为世界上仅有的孤品。展厅内还陈列着禄丰罗川古瓷窑和仁兴白龙井古瓷窑遗址出土的元代青花瓷器近60件，难怪中国古代称为瓷器之邦，就连这么小的一个边陲县城，都能出土这么精美的青花瓷器，真让人赞叹。在青铜器厅，陈列有元代道、儒、佛三教共38尊铜铸造像，神态各异，栩栩如生，并且非常完整，在南亚地区都比较少见。还陈列有在禄丰广通出土的春秋战国时期的铜质农业生产工具、兵器等，如兵器的剑、钺、矛，农具的锄、斧等。从这些出土的青铜器看，这个地方古代历史文化积淀非常深厚，并且还较为发达。本次虽然只参观了上述四个展厅，但对这些展品却印象颇深，让人觉得不虚此行。毕竟展出的许氏禄丰龙和巨型禄丰龙化石是迄今为止最古老、保存最完整的恐龙骨架标本和那两件精美的元代孤品青花瓷，在其它地方可是看不到的哟。 [SEP] [unused7] 这个县级博物馆真不一般，非常值得一逛 [SEP] 
 [unused5] 恐龙，化石，沙林，侏罗纪，古镇，瀑布，博物馆，大家，位于，只见，世界，错落有致，上有，剔透，时隐时现，俯视，龙川江，投射，古城堡，河道 [SEP]  [unused6] 多依河河道蜿蜒曲折，层层叠叠，错落有致 [SEP]  [unused8] 欢迎大家来到百家号乌鸦爱上麻雀，今天小编给大家介绍的是多依河、黑景古镇、禄丰恐龙博物馆、陆良彩色沙林。多依河位于滇黔桂三省区交界处的云南省罗平县境内，景区从多依寨开始，到“鸡鸣三省的三江口结束，全长12干米，在河床上有近40个瀑布，两岸古木修竹错落有致，自然天成。河水常年晶堂剔透，蔚蓝无垠，河道蜿蜒曲折，两岸吊脚楼时隐时现，风光秀丽。到这里走上一遭，你就会看到“一水合三江、清江一边淌、浑水一边流”的奇景。在板台村下，在长约100米的河道上有6个高1~3米、宽30~ 50米的瀑布组成，远远望去，只见叠水翻涌，似银盆溢水，像珍珠吐翠，恬静优美。位于板台村东南河湾处，由10余个钙华漫滩组成。它们层层叠叠，  错落有致，条条清碧。登高俯视，带天澄回碧  映日动浮光，天设地配，美绝人间。在雷公滩瀑布群下约500米处，由3个高0.6-8
米、宽20- 40米的瀑布组成，较大的为钟章瀑布，瀑崖被植物和巨石分割成左、中，右三条，中央水流较急。只见瀑布飞溅而落，叠花朵朵，夺人眼目。多依河黑井古镇位于恐龙之乡禄丰县，自古这里就生产贡盐，是一个封于龙川江河谷中近一个世纪且充满着传奇色彩的小镇。据传，这里最早的盐是由一头肥润健壮的黑牛在井边舔出的，为了纪念这头黑牛的功绩，镇里的人们于是把这里称为‘黑牛盐井”  后简称  黑井”  古镇依山傍江，风景秀丽，民风淳朴。虽然已历经千年，但依然保持着浓郁的古镇风貌，完整的传统城镇格局、民居、宗教、牌坊等建筑处处可见。黑景古镇禄丰恐龙博物馆内一共设有8个展厅，里面陈列着世界上最古老的恐龙化石、古猿化石及明代瓷器、清代的铜佛像等。其中展出的许氏禄丰龙和巨型禄丰龙化石是迄今为止最古老、保存最完整的恐龙骨架标本。需要提醒的是，在博物馆观赏恐龙化石时注意不要随便乱摸哦！世界恐龙谷集科普  科考、与观光娱乐于一体，以“神秘、  真实  震撼、  科普  互动、快乐”为主题  开发了“侏罗纪林荫广场”、” 恐龙王朝”雕塑、  龙柱擎天”大门、“阿纳湖”  “跨湖栈道  “侏罗纪城堡’  和  ”阿纳风情
购物街”等一组景观。走进这里，你就走进了失落的恐龙王国，穿越再现的侏罗纪世界  解读地球生灵的兴衰演化，共享留存地球亿万年的世界奇观。而在世界恐龙谷，你还可以看3D恐龙电影、骑自行车与恐龙赛跑，体验众多有意思的活动。陆良彩色沙林是由地震冲击、地壳运动、风雨侵蚀等多种因素综合作用逐步形成的天然地貌奇观，以天然形成的沙柱、沙峰为主要特色。走进沙林，只见座座沙峰层峦叠嶂，或独矗，或相连，参差有致，姿态万千。另外，由于沙林是立体造型，所以在不同时间、不同季节和天气里随着光线的强弱，以及阳光投射角度的不同，还会产生不同色调构成的景观，美丽绚烂之极，故得名彩色沙林。主要景点有金沙林、群雄争艳、火焰山、书生洞、古长城、万年古木、古城堡、三十六计、七擒孟获等。陆良彩色沙林本文章由乌鸦爱上麻雀原创，转载请注明出处。 [SEP] [unused7] 多依河河道蜿蜒曲折，层层叠叠，错落有致 [SEP] 
 [unused5] 日本，功效，成分，适合，卸妆，作用，玫瑰，医生，防水，防晒霜，适用，女生，眉毛，国人，回购，进入，微香，温和性，毛孔，保湿 [SEP]  [unused6] 去日本血拼必遭国人扫货的5大的药妆！让你无限回购的必备清单！ [SEP]  [unused8] 要说女生在日本购物的重头戏，药妆店应该算是数一数二的了~日本药妆似乎是护肤彩妆界的小神话日系药妆品质优秀，美肤功效卓越，因此而闻名全亚洲乃至全球。今天小编来盘点一下日本平价但不廉价的5款化妆好物，你的心头好有没有在其中呢？1、城野医生毛孔收缩水富含多种植物成分，保湿控油吸附黑头，美出新”净“界。淡淡的橘子味，水质无色不粘腻。油腻肌适用。其实城野医生收敛水中主要起收敛作用的是金缕梅，可以辅助舒缓镇静、收缩毛孔。还有温和的乳酸成分，和很多人在意的补水保湿成分-玻尿酸。而且这是一瓶男女通吃的水，而且男性油脂分泌旺盛，城野医生也适合小伙子使用哦~2、参天玫瑰眼药水主打功效是缓解眼部疲劳，红血丝等问题，还能起到预防眼部炎症的作用~来自天然萃取的玫瑰香味搭配香水瓶的样式，冰冰凉凉的液体进入眼睛就很舒服。令女生们爱不释手的好物！
也是送礼佳品。3、资生堂 安耐晒金瓶防晒霜适合水上娱乐，野外出汗较多，防水防汗，适合高强度的艳阳天、适用于各种肤质。安耐晒防晒霜采用特别配方制成，能对抗UVA和UVB的侵袭，防止皮脂对皮肤的刺激，具有高度的防水功效。带有微香，感觉清新。4、NURSERY柚子味卸妆啫喱柚子味算是好评最多也是最不容易买错的一款了，卸淡妆绰绰有余，那些不喜欢卸妆油的妹子们就可以尝试尝试这款卸妆啫喱，不仅味道好闻到你无法自拔，也让卸妆变成了一件轻松愉快的事情，不过卸浓妆的话这款就稍稍有点吃力了，一般需要擦洗两遍左右，但是也证明了它的温和性，价格也很温和。5、大创眉毛定型雨衣日本大创百元店人气产品，人称眉毛雨衣。用完眉粉或者眉笔化完妆之后，轻轻刷上一层这个，眉妆一整天都不会花掉哦。总之，谁用谁知道！ [SEP] [unused7] 去日本血拼必遭国人扫货的5大的药妆！让你无限回购的必备清单！ [SEP] 
 [unused5] 日本，品牌，精华，产品，咖啡，添加，没有，烤肉，大麦，小彩，文化，祛痘，化妆品，成分，能力，值得，清酒，不能，彩格，平时 [SEP]  [unused6] 国外好物 ｜ 明星推荐 日本篇 [SEP]  [unused8] 原创：彩格的日常生活美学hello各位彩宝，英国美国我们都逛过了，这一站，我们如约来到日本。当你走进这个国家，你会很真切地感觉到，在日本的每个地方似乎都蕴含着浓厚的民族文化和风土人情，让我们感受到了一种不一样的气息。日本独特的地理条件和悠久的历史，孕育了别具一格的日本文化。樱花、和服、俳句与武士、清酒、神道教构成了传统日本的两个方面：菊与剑。在日本有著名的 "三道"，即日本民间的茶道、花道、书道。这些文化正是养成了日本人严谨、精益、规矩的行事风格。然而，这种风格在一定程度上，也影响着其制造的产品。世界500强企业中，没有谁能撼动汽车行业老大丰田的地位；数码相机品牌索尼、尼康、富士等占据了绝大多数的市场份额……可以说，日本的好货，太太太太多了，无法言尽……今天，小彩要给大家推荐的，非大件、不复杂，但每一款产品中，都凝结了日本人精益求精的特质，这种特
质让其每一款产品，都散放着耀眼的光芒而值得品味！1.日用品FX眼药水应该是大家爆买的商品了，首先是它确实好用，滴入之后只有清凉感，没有刺激感和疼痛感。其次FX眼药水的产品分类特别多，基本可以满足所有需求。如宝宝们平时用电脑和手机较多，就可以选用Sante PC款；如果眼中经常出现血丝，就用玫瑰眼药水；如果是一般缓解视疲劳，就用银色和金色款！如果去日本，可以带这件爆款给家人和好友们用哦~Teeth Lab齿达人牙膏植物精粹美白牙膏在日本是家喻户晓的超级网红，颜值爆表！很多明星都在为它打call，不仅蝉联各大百货商场销售冠军，在专业牙科医院和药房也很热销。去日本旅行，行李再多都要带几管回来。Febreze衣物免洗喷雾是日本P&G宝洁公司旗下的一个品牌，Febreze衣物免洗喷雾成分比较温和，无任何添加，集合清洁、除臭、去味和抑菌于一体，天然植物成分让它拥有了净化空气的能力，轻轻松松搞定你周围的细菌，清洁能力高达99.9%，可以清理家里的大件和不能洗涤的床垫、枕头、沙发、棉被、汽车座椅等，是一款特别实惠的免洗喷雾。龙角散是日本秋田县藤井家族的祖传汉方药，最初使用龙骨、鹿角霜和龙脑等药材制成，
故而得名。后改为纯植物性药物成分，天然配方，被誉为止咳化痰的神药。雾霾天、空气污染、吸烟、长时间用嗓等引起的咽喉不适，嗑两粒龙角散完全搞定！小彩本人用过，超级好用！太田胃散可谓是日本最好的胃药，主治：酒食过量，肠胃积滞、胃灼热，胃酸过多，胃气，胃呆。提醒大家一定要买日本本土版，其他版本的药效不及本土的。Pillbox解酒药号称“喝多少也不会头痛，第二天醒来依旧神清气爽”的解酒神药，有保护肝脏、清除毒素的作用。花王洗洁精超浓缩，去污能力超强，干净杀菌。个人感觉比安利好用的多，日本的这些日用品都实实在在，非常好用，家中必备！好几种味道的哦~~2.食品类大麦若叶针对于不同的人群有着较为显著的效果，工作压力大，时常熬夜加班，饮食中也会经常摄入过多的高热量食物，就可能会导致便秘问题，在早晨或者是睡前，喝一杯大麦若叶，能够有效缓解便秘，也适合于减肥。其次，大麦若叶其所含有的营养成分适合高血压以及血糖比较高的人。另外，大麦若叶的功效还在于能够有效改善人们的亚健康体质，补充人体所需要的营养同时，有效提高免疫力。对孩子也适用，小彩个人极力推荐！Suguru’s 鱼片说到日本怎么能没有鱼呢！虽然只有在当地
才能吃到最地道的鲜鱼，不过作为零食的烤鱼也很棒呦~吃了很多款，感觉Suguru’s的还是很不错的，保质期只有两个月，非常新鲜，有原味和芝士两种口味。Calbee 卡乐比薯条是评价非常高的零食！为了保留薯条美味成分，采取带皮切条技术，保留了土豆的原汁原味。真是吃起来根本就停不下来呀！！大字烤肉酱腌、烤、蘸一瓶搞定！烤肉酱色泽鲜亮、鲜甜适宜、味醇适口，直接将滋滋作响、烤至焦嫩、香气扑鼻的烤肉在酱汁里蘸一蘸，放入口中，简直人间美味！！在日本各大超市都有卖哦。家中enjoy烤肉，少不了这瓶可爱的熊熊酱。白色恋人巧克力饼干是日本机场各种多，入口即化，松脆香甜，口感细腻，奶油味道很浓。白色代表着纯洁无暇,天真浪漫,而且白色恋人这个名字充满了浪漫和甜蜜的感觉，许多男生都会买来送给女朋友，以表心意。在恋爱中男生的眼里，他的女朋友总是那么的完美无暇洁白如玉。山崎威士忌不得不说，日本的清酒种类繁多，味道极佳，几乎在每家小馆子里的酒都各具特色。但日本的酒除了清酒之外，一瓶纯正的日本威士忌（日威）非常值得入手。日威已经被世界各国的酒迷们热捧，价格也是一路飙升，一瓶普通的山崎1923就要800RMB左右。但是一
个真正喜欢威士忌的人，家里的酒柜上一定摆放着日威！Blue bottle喜欢咖啡的朋友到了日本，Blue bottle一定是必去之地。东京已经有了六家 Blue Bottle。虽然小蓝杯并非日本品牌，但东京有着根深蒂固的咖啡文化， Blue Bottle的加入甚至引发了一场外来咖啡与本土咖啡之间的文化激战。正因如此，我认为日本的 Blue Bottle门店更能体现创始人和该品牌的美学诉求。店里售卖新鲜烘焙的咖啡豆，非常抢手！另外，UCC咖啡也是专业评分非常高的咖啡品牌，也很值得入手！3.包包Samantha Thavasa去日本就不要买LV、CHANEL啦，与欧洲相比价格优势并不明显，但是有个日本本土超级火的牌子你不能错过：具有“日本香奈儿”之称的Samantha！Samantha的包包大约1千RMB左右，风格多变，且做工和质量都很棒的，非常适合可爱的仙女们~~BAO BAO ISSEY MIYAKE一直以为三宅一生BAOBAO价格蛮高的，但其实不是每一个都那么贵，要看颜色跟材质超级轻巧。一般白色＆黑色＆银色是有拉链的基本款，都比较抢手。设计上既酷炫又活泼讨喜，呈现出一般皮革包包没有的
未来感。肩背很舒服，容量又很大，很实用！前段时间日本专柜采取抽签销售的方式达到限购目的，电商商家零售价更是涨了又涨。很多朋友到日本宁愿在专柜排几天队，一次只能购两只，也要买到它呢。1.化妆品类日本本土的化妆品品牌还是蛮多的，包括了：Shiseido、雪肌精、CPB、SK-II、FANCL、植村秀、野城医生 Dr.Ci:Labo、DHC、Sofina等知名品牌。一些较为熟知的明星产品有：资生堂红腰子精华、SK-Ⅱ神仙水、奥尔滨健康水、雪肌精化妆水、CPB隔离、LaboLabo收缩毛孔水等。当然，这些都是去剁手瞄准的目标。然而，日本简直就是一个药妆世界，东西太多太多了，除了以上的大品牌外，还有很多平价的、好用的化妆品，强烈给大家推荐几款！曼丹Bifesta眼部卸妆液很多防水性的眼部化妆品用一般的卸妆液根本卸不干净，这款卸妆液能够轻松卸掉防水睫毛膏，不刺激眼睛，和兰蔻的水油分离眼唇卸妆十分相像，但这款只要几十块RMB！！~性价比完胜！！Esthe Dew药用樱桃精华胎盘素保湿化妆水同样，性价比超高，平民价的药用美容院级化妆水！共有四款：红色添加有胎盘素和樱桃精华，以保湿补水为主；绿色添加有芦
荟精华和金缕梅，以祛痘消炎为主，蓝色添加有胎盘素和尿囊素，则以美白补水为主，不同肌肤可根据自身情况选择使用哦。小林制药eaude muge祛痘水家喻户晓的小林制药，不用说了吧。以祛痘功能为主的爽肤水，对痘痘肌有奇效！尤其是熬夜、上火生出豆豆时，湿敷的效果超级棒，很舒服，用过之后脸上一片祥和，感觉比一些祛痘膏好用多了，虽然包装比较普通啦~~HABA无添加雪白佳丽精华液（敏感肌和孕妇）HABA一直以“无添加纯粹主义”为品牌定位，绝对的温和无刺激，敏感肌、孕妇非常适合使用。据说这款精华液，在两千七百多万人的满意度调查中，满意度达到98.6%！一款性价比很高的精华液！可以解决肌肤的美白、细纹、干燥、毛孔、色斑等问题的全效精华液，配合独特萃取方式而来的锦竹精华、美白淡斑、紧致毛孔~除了以上强烈推荐的外，还有：大米面膜、资生堂男士洁面uno、canmake系列彩妆、豆乳面霜、眼霜、乐敦cc美容液等等，性价比都非常高。来自彩格的话：小彩只能根据自己的经历和经验把最合适、最实用、最容易买到的宝贝推荐给大家。至于其他未罗列出来的宝贝，随时可以在后台与小彩本人交流哦，平时彩宝们也可以在网上搜寻寻和种草嘛！
如果彩宝们还意犹未尽，那就赶快囤一囤上面的好东西呀，然后耐心等待我们下一期的精彩内容。下一期，我们将前往韩国。生活中，我们会触及到很多的韩国产品，从食品到化妆品再到服装。但是，我们所接触到的，真的就是韩国小哥哥小姐姐们的日常吗？？？彩宝们，下期我们将走进韩国！不见不散！！编辑助理：Violet、Mabel [SEP] [unused7] 国外好物 ｜ 明星推荐 日本篇 [SEP] 
 [unused5] 绣线菊，金缕，种子，移植，繁殖，播种，介绍，栽培，进行，开花，生长，卵形，粉花，土壤，草坪，嫩枝，直立，方法，星状，覆土 [SEP]  [unused6] 金缕梅和粉花绣线菊的品种以及栽培知识介绍 [SEP]  [unused8] 粉花绣线菊的品种简介粉花绣线菊有名蚂蝗梢、日本绣线菊等，为蔷薇科、绣线菊属直立灌木。粉花绣线菊的花期为6－7月，有时2次开花。粉花绣线菊原产于中国，人工栽培难度不高，现在常作为绿化植物栽培。粉花绣线菊 粉花绣线菊为直立灌木，高达1.5米；枝条细长，开展，小枝近圆柱形，无毛或幼时被短柔毛；冬芽卵形，先端急尖，有数个鳞片。复伞房花序生于当年生的直立新枝顶端，花朵密集，密被短柔毛；花梗长4－6毫米；苞片披针形至线状披针形，下面微被柔毛；花直径4－7毫米；花萼外面有稀疏短柔毛，萼筒钟状，内面有短柔毛；萼片三角形，先端急尖，内面近先端有短柔毛；花瓣卵形至圆形，先端通常圆钝，长2.5－3.5毫米，宽2－3毫米，粉红色；雄蕊25－30，远较花瓣长；花盘圆环形，约有10个不整齐的裂片。粉花绣线菊的栽培要点粉花绣线菊的适应性较强，可做地被观花植物，在园林
绿化的应用中非常广。人工栽培粉花绣线菊的难度并不高，可以根据其生长习性来为其打造一个适宜的生长环境。粉花绣线菊 粉花绣线菊喜光，阳光充足则开花量大，耐半阴；耐寒性强，能耐一10 ℃低温，喜四季分明的温带气候，在无明显四季交替的亚热带、热带地区生长不良；耐瘠薄、不耐湿，在湿润、肥沃富含有机质的土壤中生长茂盛，生长季节需水份较多，但不耐积水，也有一定的耐干旱能力。粉花绣线菊可作花坛、花境，或植于草坪及园路角隅等处构成夏日佳景，亦可作基础种植。粉花绣线菊花(详情介绍)色妖艳，甚为醒目，且花期正值少花的春末夏初，应大力推广应用。可成片配置于草坪、蹯边、花坛、花径，或丛植庭园一隅，亦可作绿篱，盛开时宛若锦带。庭院观赏、花篱、丛植、花境、可布置草坪及小路角隅等处，或种植于门庭两侧。粉花绣线菊的繁殖方法介绍粉花绣线菊花(详情介绍)粉红色，有一定的观赏价值，人工栽种粉花绣线菊的难度并不高。由于粉花绣线菊在园林中的用途比较广，所以市场对其需求也越来越大，一般可以选用播种、分株及扦插的方法进行繁殖。粉花绣线菊 一、播种繁殖秋天种子成熟后，采摘、晒干、脱粒、贮藏，翌年春天将种子取出进行播盆，因其种子细小，播
种繁殖需细心照顾。播前先将盆土洇透水，然后均匀地撒上种子，覆一层过筛细土，以后注意保湿，约1个月时间出苗。播种苗行距50～60cm，南北行向为宜，覆土2～3cm。另外，由于播种苗易患立枯病，因此，发病前喷波尔多液进行防治。二、分株繁殖一般，2～3月结合移植，从母株上分离萌蘖条，适当修剪后分栽，也可以在分株前培肥土，促使母株多发萌蘖，第2年再掘起分栽。三、扦插繁殖理论上粉花绣线菊的嫩枝和硬枝都可以扦插，但嫩枝的扦插效果要明显优于硬枝，所以大多情况下，选取嫩枝扦插。金缕梅的品种简介金缕梅又名木里香，为蔷薇目、金缕梅科、金缕梅属落叶灌木或小乔木，成株可高达8米，由于金缕梅的耐寒能力比较强，所以又称“忍冬花”，在我国长江流域各省均有分布。金缕梅 金缕梅为落叶灌木或小乔木，高达8米；嫩枝有星状绒毛；老枝秃净；芽体长卵形，有灰黄色绒毛。叶纸质或薄革质，阔倒卵圆形，长8－15厘米，宽6－10厘米，先端短急尖，基部不等侧心形，上面稍粗糙，有稀疏星状毛，不发亮，下面密生灰色星状绒毛；侧脉6－8对，最下面1对侧脉有明显的第二次侧脉，在上面很显着，在下面突起；边缘有波状钝齿；叶柄长6－10毫米，被绒毛，托叶
早落。金缕梅的栽培方法与要点金缕梅的花形奇特，花瓣如缕和腊梅比较像，并且花色金黄，故此命名，一般在2月前后先叶开放。由于金缕梅的耐寒能力比较强，又有“忍冬花”的美名，小编就为你介绍一下金缕梅的栽培要点。金缕梅 金缕梅花(详情介绍)形奇特，具有芳香，草春先叶开放，黄色细长花瓣宛如金缕，缀满枝 头，十分惹人喜爱。国内外庭园常有栽培，并有一些好品种出现，是着名观赏花木之一。在庭院角隅、池边、溪畔、山石间及树丛外缘都很合适。此外，花枝可作切花瓶插材料。金缕梅喜光，耐半阴，喜温暖湿润气候，较耐寒，对土壤要求不严，常生长于富含腐殖质的山林中。栽植前将地上部分适当修剪，否则不易成活，第二年即可开花。每年4～5月开花，在新梢、嫩叶、花朵同时抽发与开放时，保持土壤湿润。开花过程中施1次磷肥。花后至秋末，适当修剪整形，保持优美姿态。金缕梅的繁殖方法介绍金缕梅多生于山坡、溪谷等地，为高山树种，是暖地树种，但是金缕梅的耐寒能力比较强，在零下15℃气温下还能够露地生长。金缕梅以播种繁殖为主，也可压条和嫁接繁殖。金缕梅 播种繁殖金缕梅花(详情介绍)期12月至翌年3月。果熟期10月。 蒴果成熟时黄褐色，具有蒴果开裂
将苗木种子弹出的习性。所以采回 的果实，要加罩后晾晒，避免苗木种子损失。苗木种子千粒重65克。苗木种子休眠期长，因而播种后当年不发芽，要在第二年春季萌发出土。所以苗木种子多采用湿沙层积1年，再行秋播或春播。采用条 播，行距20-25厘米，播种深度2厘米。播后覆土，出苗后进行遮 阳，保持土壤湿润，雨季注意防涝，9月中下旬停止遮阳。苗木在 原地继续培育一年。第二年生氏期结束后，再行移植，培育大 苗。压条繁殖春、秋两季均可进行。将枝条在节下割伤， 埋人已挖好的沟内，沟深6-8厘米。顶梢朝上，枝条用竹签固 定，然后覆土，土壤经常保持湿润。翌年春季可与母株切割分 栽。移植金缕梅较耐移植。一般在10-11月进行。移植过 迟，会影响早春开花。中小苗移植带宿土，大苗移植需带土球。 [SEP] [unused7] 金缕梅和粉花绣线菊的品种以及栽培知识介绍 [SEP] 
 [unused5] 银缕，金缕，植物，发现，盗采，标本，虫瘿，属于，造成，木鱼，盆景，制作，生长，小叶，中山，树干，种群，形态，情形，培育 [SEP]  [unused6] 国家一级濒危珍稀植物：银缕梅的鉴赏与保护 [SEP]  [unused8] 国家一级濒危珍稀植物：银缕梅的鉴赏与保护花木君对喜欢花卉盆景的朋友们来说，银缕梅相对陌生，而金缕梅的名字可能比较熟悉，金缕梅是一个较大的科，全世界27属约140种，我国有17属75种16变种，其中不少株型优美，花色鲜艳，是景观绿植和制作盆景的优质素材，比如金缕梅、红花檵木、中华蚊母、红花荷等等。银缕梅是上世纪50年代末发现、1992年定名的金缕梅科新属种，同属有两种和1变种，分别为原产里海南岸的波斯银缕梅(Parrotiapersica)和瓦内萨波斯银缕梅（ParrotiaPersica'Vanessa'）。银缕梅的发现和命名有着曲折过程，早在1935年9月，南京中山植物园的植物学家沈隽，在江苏宜兴芙蓉寺石灰岩山地采集到这种植物标本，后因战乱，标本被尘封在实验室里。1954年，原中山植物研究所单人骅教授清理标本时，认为这个树种是金缕梅科种
群中的一员，与日本的金缕梅相似，但又不能确认。1960年，植物分类学家张宏达先生根据标本，定名为金缕梅科金缕梅属小叶金缕梅，使得这一重大的科学发现陷入误区。1992年，邓懋彬教授在实地考察发现了7株植株，并观察开花形态等特征，最终确定为金缕梅科新种属：银缕梅属，名字最后订正为小叶银缕梅(ParrotiasubaequaLis)（《植物分类学报》1998年）。银缕梅的发现，使得中国成为世界上唯一具备金缕梅科所有各亚科和各族的地区，而且银缕梅和裸子植物银杏、水杉一样，是被子植物最古老的物种，为远古孑遗植物，有着极高的科学研究价值，对地球环境和物种演变有着重要的科学研究意义。1999年，银缕梅被列入第一批国家珍稀濒危植物树种，被予以重点保护，下面我们就看看其形态特征。银缕梅(ParrotiasubaequaLis)，曾名小叶金缕梅，俗称葫芦树、木鱼树，属于金缕梅科、银缕梅属落叶乔木。植株可高达10余米，树干扭曲，凹凸不平，树皮呈不规则薄片状剥落；树干和叶片上常有大型坚硬虫瘿；裸芽，被褐色绒毛；单叶互生；纸质，阔倒卵形，先端钝，基部圆形、截形或微心形，边缘中部以上有钝锯齿，两面及叶柄均有星状毛
；头状花序腋生或顶生，花小，两性，先叶开放，无花瓣，雄蕊具细长下垂花丝；蒴果近圆形，密被星状毛。种子纺锤形，有光泽。花期3月-4月，果期9-10月。银缕梅树王迄今为止，银缕梅被发现分布在江苏（宜兴、常州、溧阳）、安徽（金寨、绩溪、歙县）、浙江安吉、河南商城等地的狭窄地域，仅有有少量野生植株。目前发现最大的一株银缕梅，位于安徽清凉峰脚下海拔653米处，株高14米，胸围达２.９５米，冠幅８米，树龄超过800年（如图）。银缕梅濒临灭绝主要原因有六点：①开花周期长。银缕梅每2~5年开花一次。②花期短。银缕梅花期只有10天左右，影响正常授粉。③雌雄花异熟，传粉受精受阻。银缕梅属于典型的雌雄异熟型，雄蕊迟熟5~9天，造成授粉不易。④病虫害较多，银缕梅常见虫瘿，制约生长和开花结果。⑤小居群分散，影响种群基因交流。⑥人为砍伐。银缕梅木质坚硬细密，是制作家具的优质木材，以前产地对其认识不够，人为砍伐过多，造成野生资源破坏。银缕梅观赏价值较高：银缕梅树姿古朴典雅，茎干苍劲健硕，枝繁叶茂，枝叶婆娑；树叶入秋由绿变黄、由泛红变紫，惹人喜爱；春天先花后叶，花淡绿，绿后转白，花药黄色带红，花朵先朝上，盛花后下垂，
远看满树金黄一片，近观银丝缕缕，观赏效果极佳。银缕梅另一个特点是，虫瘿奇特。其树干和大枝上经常被扁蚜类寄生，被危害的韧皮部受刺激而形成硕大、木质化的虫瘿，摘下来像个“木鱼”，其上有成虫的羽化孔，仿佛是木鱼的眼睛，干燥后敲起来，有清脆的响声。因此银缕梅还被俗称为木鱼树和葫芦树。银缕梅的保护和盗采：自从1992年被命名并且1999年列入国家一级珍稀濒危植物保护后，银缕梅虽然被林业部门重点保护，可是，盗采盗掘现象仍是频频发生，由于稀缺性和观赏性促使不少人铤而走险，置法律法规于不顾，因此分布地都有发现盗采情形，对野生资源造成极大破坏。就拿网上来说，笔者找到竟然还有银缕梅制作成的盆景（如图），这两盆银缕梅属于两个盆景园，从生长情形来看，因该不超过10年，这肯定属于盗采的，然而堂而皇之的被公之于众，有位竟然还是某市盆景协会会长，这样只许州官放火不许百姓点灯的情形，值得反思。当然，我们也期待专家学者对银缕梅进行科学研究，通过人工繁殖和培育手段，扩大种群，从而让银缕梅进入千家万户，可是，不能对野生古老的银缕梅树进行挖掘，而是要从幼苗培育起，学学邻国的园林维护管理措施，而不是涸泽而渔。（部分图片源自网络
，如有侵权联系删除） 2019-1-22易花得木 [SEP] [unused7] 国家一级濒危珍稀植物：银缕梅的鉴赏与保护 [SEP] 
 [unused5] 恐龙，禄丰，化石，五台山，陈列，禄丰县，世界，大家，位于，古猿，大院，古镇，遗址，出土，文物，博物馆，农家，景点，大量，侏罗纪 [SEP]  [unused6] 云南禄丰这几个风景秀丽的旅游景点，每一处都让人流连忘返！ [SEP]  [unused8] 1、禄丰世界恐龙谷禄丰世界恐龙谷位于楚雄州禄丰县川街乡阿纳村恐龙山，是一个大型的恐龙文化旅游主题公园，很有趣味性和科普意义。在这里，游人可以走进恐龙王国、穿越侏罗纪世界、解读地球生灵的兴衰演变。恐龙谷分为“恐龙遗址科考观光区”、“侏罗纪世界旅游区”两大区域，游客可以去遗址区观赏60多具组队而成的禄丰恐龙骨架，非常壮观。可以走到恐龙骨架脚下，仰望这些亿万年前的庞然大物。旅游区可以了解亿万年前恐龙生活的场景，里面有大量人工修建的瀑布、河流、湖泊，和大量侏罗纪时期的植物。2、禄丰恐龙博物馆禄丰博物馆位于楚雄州禄丰县城金山南路，博物馆共有8个展厅，陈列着世界上最古老的恐龙化石、古猿化石以及明代瓷器，清代的铜佛像等。其中展出的许氏禄丰龙和巨型禄丰龙化石是迄今为止最古老、保存最完整的恐龙骨架标本。博物馆的古猿厅内，陈列有腊玛古
猿头骨化石、西瓦古猿头骨化石、古猿上下颌骨化石和古猿牙齿化石等古生物化石。古生物厅，陈列了在禄丰出土的中生代三叠纪及其以后的恐龙、腊玛古猿、西瓦古猿、卞氏兽外，还有三趾马、鬣狗、古猪兽、剑齿虎、巨爪兽、无角犀、河狸、水獭、摸、象、鹿等古生物化石共128种。此外瓷器厅内陈列有禄丰罗川古瓷窑和仁兴白龙井古瓷窑遗址出土的元代青花瓷器50余件，其中两件元代青花为世界仅有。青铜器厅则陈列有在禄丰广通出土的春秋战国时期的铜质兵器、生产工具．如矛、剑、钺、锄类、斧类等l0件，锡器(锄)l件。另有元代佛、道、儒三教共38尊铜铸佛像，为南亚少见。革命文物厅主要陈列了中国工农红军长征过禄丰时，遗留下来的大量纪念文物，如铜、铜壶、碗、盆等等。录像资料厅主要陈列了馆藏的文字、照片、录相片等等珍贵资料。3、黑井古镇黑井古镇位于云南省楚雄彝族自治州的“恐龙之乡”-禄丰县，自古以来是个产贡盐的地方。它依山傍江，是一个久封于龙川江河谷中已经差不多一个世纪的小镇，是云南四大古镇之一。黑井仍保留着较为完整的传统城镇格局，有21处文物保护单位，是禄丰县乃至楚雄州有名的文物大镇。历经千年，古镇风貌依旧，历史纹脉清晰，特色鲜明
。古色古香的具有唐宋风貌坊巷，颇具明清风格的民居，碑刻、石雕、古塔、石牌坊、古戏台，以及古寺庙、古盐井、煮盐灶户等，特别是享誉省内外的保存完好的明清建筑典型的武家大院，吸引了众多的海内外游客。古镇内有古镇城门、武家大院、大龙祠、古法制盐作坊、诸天寺、上武家院、德政房、节孝总坊、晒卤盐、黑牛盐井、文庙、七星台等景点，飞来寺、望江亭、香山寺、万寿山僧人墓群、三元宫、天生碑、真觉禅寺、真武观、听涛亭等景点则在山上。古镇内著名的武家大院属典型的明清建筑，至今保存完好。武家大院始建于清道光十六年，咸丰七年扩建竣工，依山势而建，呈“王字型，纵一横三”，布局独特，由四个天井组成，有99间房子108扇门，建筑面积1万平方米，四通八达，规模宏大，是云南罕见的古民居建筑群之一。4、禄丰五台山禄丰五台山位于禄丰县北部，如名所示，五台山宛若一方平台，林在台上，景在台中。四周都是险峻的悬崖绝壁。山中林木葱茏，溪水清悠，一片清新宜人的自然风光。五台山风景区的景点包括瞭望台、嘎力寺湖、研臼河等。贴士：雨季时去禄丰五台山，是品尝山蘑菇的好季节，可以自己动手采摘，然后在农家加工，很新鲜有趣。但是一定要注意，别采到有毒的
蘑菇。五台山景色的秀美是有目共睹的，森林密布,林木森森遇到野花开放的时候,山路两旁的樱花,山茶花各种叫得出名字,叫不出名的花,为大家列队欢迎,5月-10月的时候,随手可采摘的野生菌为大家旅途中增添了一抹难忘的彩色,杨梅成熟的季节,满树的杨梅犹如火树红一样,在林降争抢着人们的目光,站在制高点可以远眺各方向的美景,那山顶的云雾,还有那低洼处的农家和田地,在阳光下的大地是何等的诱人,还可以看到相邻的武定县城,竟然会远远的在大家的脚下,在林间漫步,那厚厚的落叶让人有一种仿佛置身于大自然皇宫的地毯上一样的柔软, 还有一个小秘密,在去五台山的路途中还会经过一个小村落,那里不仅仅有朴实,热情的乡民,还有遍地跑着的土鸡和各种家禽,还有清幽的小河,河中有一种特有的鱼,味道妙不可言,小村的景色不是我能用一个"美"字能形容的,最重要的是，要自己去体会它的美。 [SEP] [unused7] 云南禄丰这几个风景秀丽的旅游景点，每一处都让人流连忘返！ [SEP] 
 [unused5] 成分，肌肤，皮肤，美白，保湿，神仙，使用，精华，日本，改善，skii，主打，痘痘，地方，觉得，抗炎，产品，收敛，护肤，闭口 [SEP]  [unused6] 护肤必知：日本6大护肤“神水”日本有哪真正值得入手的神仙水？ [SEP]  [unused8] 冬季了，大家都会感觉肌肤有点不舒适，那就是因为太干燥的原因。尤其是嘴唇和脸部干燥肌肤非常明显，这样非常影响我们的状态。这个时候大家最需要的就是保湿补水了，冬天的气候是很冷，但是水分的流失也很快，跟小编一起来看看如何保湿补水吧？日本“神水”一说：神仙水，紫苏水，雪水，健康水，流金水还有CPB美容液，网上评测也有不少，价格也都普遍较高，想都试试又觉得没那个必要，太浪费钱，所以，今天我们就来把日本真正的神水挖出来，希望能帮助到大家！SK-Ⅱ神仙水我觉得在消炎、镇定、收敛、或者美白方面，都没有什么特长。它最大的特长就是调理肤质。那种让你的皮肤真正从深层开始改善开始变得健康、水油平衡的感觉真是太棒了。皮肤从大油田慢慢开始向一个水油平衡的状态转变，整个皮肤恢复力变强，代谢和自我修复力变好，这都是神仙水带给我的感觉。甚至于出差旅
行，我是只要换地方肯定出现会水土不服皮肤不稳定，一小瓶神仙水以及skii的青春敷面膜也是旅行包里必备的定心丸。如果遇见比如使用了不合适的产品导致皮肤起痘，我第一个想到的也是祭出神仙水，神仙水+skii的修护精华+skii面膜，这三个可以说一直是我皮肤崩溃期的救星。奥尔滨健康水健康水真的如其名，让你皮肤健康起来？主要成分欧洲七叶树提取物是一个高端活性成分，可以缓解皮肤过敏，收敛毛孔，镇静效果，对于轻度敏感皮也可以使用！甘草酸二钾和金缕梅和皱波角叉菜有抗炎功效，对有少数发红痘痘有帮助主要成分是薏仁米。薏仁米的最大功效就是美白、细腻~需要美白的妹子，这款神仙水更加适合你~黛珂liposome保湿化妆水非常人气的一款化妆水哦，增加角质层的内部容量，以此加强肌肤吸收力。使用后皮肤可以明显看到改善肌肤能明显变得柔软紧实、细纹减少，较深的皱纹和粗大的毛孔也能得到较好的改善。建议用这款水来做水膜敷脸哦，效果更好。黛珂紫苏水调理肤质，紫苏水没有神仙水那么深入彻底。也没啥美白效果啦。保湿呢，也就麻麻。但是这货对痘痘和闭口真的效果很赞~里面的紫苏叶精华主打就是镇定、消炎。搭配的主要产品是黛珂家的白檀系列，还
有保湿精华神马的。也是日本的神水中的佼佼者呢！闭口真的是比痘痘还要顽固的事情啊。我是只有在下巴的地方会起闭口，说来可能也和内分泌或者护肤习惯会有关系，毕竟下巴两侧不像是脸颊那么明显，可能在护理时候容易不小心就忽略了，后果让人很烦心。雪肌精美白爽肤水主打美白功效。很多购买过的小伙伴都建议代购，这款在日本的价格稍微低一点。另外插播一句，高丝家的东西，评论总体不错，特别是那款卸妆油，用了不油腻。总体十分适合油皮耐受的皮肤！不过从使用感受调查来看，用完需要及时使用乳液，才不会发干哦！IPSA流金水流畅的线条设计透露着简洁的讯息。单从它家的产品外包装来看，就能感受到这是一个朴实无华注重品质的牌子。相比其他日系化妆水，它的好就表现得润物细无声。改良版少了酒精成分，使用更温和。淡黄色液体，无明显香味。主打成分甘草酸钾有抗敏抗炎、提升皮肤抵抗力的能力，再配合马郁兰成分可舒缓，镇静肌肤。质地清爽不粘腻，敏感肌的安心选择。至于对闭口，没有网上传闻的那么有效，但是调理肌肤的功能是毋庸置疑的。 [SEP] [unused7] 护肤必知：日本6大护肤“神水”日本有哪真正值得入手的神仙水？ [SEP] 
 [unused5] 皮肤，肌肤，成分，大家，小雅，酒精，日本，建议，护肤品，护肤，抗炎，效果，神仙，美白，角质层，线条，记得，金缕，调理，甜菜碱 [SEP]  [unused6] 日本5大“神水”，黛珂，SK-II，茵芙莎，你确定你都可以用吗 [SEP]  [unused8] 科学护肤，理性购物，我是认真护肤的小雅。为你种草，更为你拔草，记得关注我哦！近年来日本护肤品可谓很火爆，很多人很喜欢日本的护肤品是因为它的肤感很好，清爽不油腻，尤其是炎热夏季。而且可以选择的品牌众多，价格也有很多不同档，大家可以根据自身的经济能力做选择。稍微了解过日本护肤品的小伙伴，一定知道传说中的5大“神水”。可是你的皮肤真的适合用吗？ SK-II神仙水要说日本最火的品牌中，一定有SK-II，那就一定知道它家的神仙水。这款水被炒得很火，但是严格来说，这款神仙水真的只适合某一类肤质，那就是偏油性肌肤，不敏感的那种（很多人皮肤油，但是却是敏感肌肤）。它最著名的成分就是Pitera，半乳糖酵母样菌发酵产物滤液。它可以促进皮肤角质层新陈代谢，有明显的提亮作用。但是对于角质层很薄的肌肤来说，神仙水并不适合用。所以很多人
用后觉得皮肤刺激，干燥。而油性健康肌肤的角质层比较厚，用神仙水可以平衡油脂，调理肌肤整体状态，用后皮肤干净透亮。但是小雅建议不要长期使用为好。奥尔滨健康水奥尔滨健康水也是很火的一款水来的。很多人在皮肤状况不太好的时候都会想到用它来调理。先说下它的其中成分：甘草酸二钾，金缕梅提取，它们是可以舒缓肌肤，对皮肤起到消炎功效的。还有谷胱甘肽，薏苡籽提取物有良好的抗氧化，抗炎的效果。但是它含有的酒精量不低，如果是敏感肌肤，或者对酒精过敏的肌肤，小雅不建议使用。实在想要尝试的，记得一定要先测敏，要不肌肤敏感问题可能更加严重哦。还有其中的防腐剂羟苯丙酯也对肌肤有一定刺激。总之，虽然包装上写着敏感肌肤适用，小雅还是建议大家小心试用为好。黛珂紫苏水黛珂紫苏水也是口碑非常不错的，它的包装很好看，是非常优雅的紫色。这款的酒精含量也是蛮高的。其实酒精是一种溶剂，它可以让皮肤有非常清凉的感觉，尤其是夏天，但是对于酒精过敏的人，就要特别小心了。紫苏水的其他成分还是挺安全的，甜菜碱，水解透明质酸钠是非常常见的保湿成分，迷迭香叶水，丁香花提取物，紫苏叶提取物都有很好的抗氧化，抗炎成分。撇开酒精太多这个缺点，这款水还是
比较温和的，适合偏油性肌肤，价格也比较给力，不会像神仙水那么高。茵芙莎流金水这款水的颜值真的是很高来的，线条感非常强，颜控小姐姐们肯定会很喜欢它。这款水的成分在安心度上是5款“神水”中最高的，没有含酒精。价格也不高。在日本它算是蛮小众的一个品牌。它里面含有的传明酸，可以抑制黑色素生成，还有抗炎效果，不过如果是孕期，哺乳期女性建议先不要用。甘草酸二钾是一种很好的舒缓抗炎效果，所以如果你是比较敏感的肌肤，茵芙莎流金水还是非常不错的选择的哦。雪肌精化妆水雪肌精化妆水也是一款网红“神水”，网传它的美白效果非常好，但是小雅查看过它的成分，具有美白功效的其实很有限。像里面的柠檬酸具有美白效果，但是是通过去除角质的方式，对敏感肌肤不是很友好。而且它的酒精含量是5款水中最高的，虽然添加了一些舒缓的成分，但是小雅还是建议角质层薄，皮肤敏感的小伙伴还是不要轻易尝试。传说中的日本5大“神水”其实都有自己护肤上的局限性的。大家在购买的之前一定要先正确认识自己的皮肤状况，如果是敏感肌肤，最好是可以先去专柜试用一下。就算是油性的城墙肌肤，也要加强警惕哦。好了，以上就是小雅今天的分享啦，希望对大家有帮助哈。如果大家
有护肤上的问题，也欢迎留言或者私信小雅哦，一定为大家耐心解答哈。更多护肤好文更新中，快快关注小雅呀。 [SEP] [unused7] 日本5大“神水”，黛珂，SK-II，茵芙莎，你确定你都可以用吗 [SEP] 
 [unused5] 葱姜，放入，刺扎，小鱼，可口，味道，倒入，保证，内脏，小妙，炸透，捞出，勺糖，拌匀，冒泡，峰儿，话语，去腥，效果，老抽 [SEP]  [unused6] 小鱼这样吃没有了杂刺，还酸甜可口，在饭店可是30一盘呢 [SEP]  [unused8] 小杂鱼这样吃，保证不用再怕小杂刺扎人，酸甜可口味道香，其实一个小妙招即可哦，不来试试吗。。材料。小鲫鱼，葱，姜，老抽，醋，盐，白糖。做法。1，小鲫鱼去头去鳞，去内脏洗净。2，把小鱼放葱姜盐稍微腌渍。3，把花生油放入锅里烧热。4，把小鱼放入炸制。5，小火慢炸。6，炸透捞出。7，碗里加入1勺生抽，几滴老抽，2勺醋，2勺糖拌匀。8，锅里放一点油，加葱姜爆香。9，倒入料汁稍微熬到冒泡。10，倒入炸酥的鱼。11，翻炒均匀即可。出锅。。峰儿话语。1，小杂鱼最好小火慢炸，这样才能炸的透，鱼刺都是酥的。2，葱姜不可少，对于去腥效果很棒的。 [SEP] [unused7] 小鱼这样吃没有了杂刺，还酸甜可口，在饭店可是30一盘呢 [SEP] 
 [unused5] 幼虫，成虫，防治，山茶花，为害，天敌，叶片，介壳，乳剂，椭圆形，白色，植物，生长，金龟，方法，消灭，若虫，山茶，植株，害虫 [SEP]  [unused6] 山茶花常见的虫害种类，以及防治方法，养茶花的朋友必看 [SEP]  [unused8] 1.介壳虫类危害山茶花的介壳虫主要是红蜡纷、吹棉、糠片盾蟾等几种，以雄成虫、若虫群集于叶背，梅雨季节易发生。受红蜡蛤、糠片盾蟾为害植株枝叶枯黄，生长衰弱，由于介壳虫的排泄物中含糖及蜡质极多，这些黏附在山茶花较叶上的排泄物，常引起严重的霉病，使全株死亡。下而以糠片为例详细介绍介壳虫的特征，以及防治方法。糠片蛤又名片糠蛤、灰点蛤。（1）地理分布：分布于东北、华北、华南、西南、华东等地。（2）危害植物：此种介壳虫的寄主有190余种，可危害蓄薇、桂花、茉莉、梅花、佛手、玳玳、黄杨、朱顶红、柑橘、山茶花等观赏植物。（3）形态特征：①成虫：雄介壳虫长椭圆形，体长l.5~2毫米，灰白色或灰色，介壳边缘为黄色或棕色，因其形状和颜色酷似糠壳而得名。壳点暗黄褐色，位于头端。雄介壳虫长约1.2毫米，灰白色，前端有淡黄褐色壳点。②卵：长卵圆形，淡
紫色。③若虫：初孵化的若虫为紫色，眼睛黑褐色，身体扁平，呈椭圆形，体型固定后触角及足均要收缩退化。④雄缩：长方形，紫色，腹部末端有尾毛1对。（4）生活习性：该虫1年发生2~3代。一般第一代若虫于5月上旬开始出现，第二代若虫于7月上旬开始出现，第三代若虫于8月下旬至9月上旬开始出现，若虫从卵中孵出后，爬行数小时即固定寄生，并开始分泌白色棉毛状蜡质排泄物。若虫多集中在隐蔽、潮湿的茎部、叶于背面等处。（5）危害症状：被害叶片开始时产生褪绿斑点，以后逐渐致使叶片、枝条干枯，严重时会使整个植株死亡。（6）防治方法：对不同种类的介壳虫的防治手段大致相同，只是根据不同介壳虫的生长习性，防治的时间略有不同。①加中管理：在介壳虫发生不多时可用软刷及时将其刷除或剪去虫枝、虫叶，集中烧毁。平时注意适当改善山茶花植株通风、采光条件，加强肥水管理。这是在防止介壳虫发生的各项工作中最为重要的环节。②化学防治：在若虫孵化期，介壳虫分泌蜡质少，抗药能力差，是防治的关键时期。在此时期可使用40%氧化乐果1000倍液（1份药加1000份水配成），或2.5%溴氰菊酯2500倍液、20%菊杀乳油2500倍液喷洒，能取得良好的
效果。在若虫及成虫期，因其分泌蜡质增多抗药性增强，一般的喷药作用不大，而采用浇灌或根施内吸式农药效果明显。在盆土干燥时，浇灌40%氧化乐果1000倍液，其用量与灌水量相同，经过7~10天就可看到明显的效果；另一种方法是使用颗粒农药，在盆内靠盆边挖1圈深1~2厘米的沟，向沟内均匀撒入颗粒农药，然后覆土并灌足水，经过7~10天就可看到明显的效果。如施用15%涕灭威，内径23厘米的花盆施用量为2~3克，内径每增大7~10厘米，增加用药量0.5~1克药剂。③生物防治：主要的途径是保护和使用天敌。吹桥的天敌有澳洲瓢虫，大红瓢虫；蜡蛤的天敌有黄金蚜小蜂，黑色软蛤蚜小蜂；盾蛤的天敌有红唇瓢虫。④植物检疫：加强对花卉害虫的检疫，是阻止和限制介壳虫蔓延的有效措施。在引种过程中要注意检查植株上是否带有介壳虫的成虫、若虫或虫卵。2.蛾类为害山茶花的蛾类害虫有茶长卷叶蛾、茶毛虫、茶细蛾、潜叶蛾、扁刺蛾、茶袭蛾、尺姨等数种，这类害虫主要危害山茶花的叶片，严重损害山茶花的生长及外观，尤其是扁刺蛾，常于6~7月份危害嫩叶及新梢，时常妨碍平时人们对山茶花的养护工作。下面以茶长卷叶蛾、茶蓑蛾为例详细介绍蛾类害虫的形态特
征，以及防治方法。茶长卷叶蛾，又称粘叶虫。（1）地理分布：分布于长沙、贵州、四川、南昌、合肥、南通、福建等地。（2）为害植物：以幼虫为害山茶、月季、玉兰、芍药、牡丹、女贞、万寿菊、紫薇、锦葵、桂花、银杏等观赏植物。（3）形态特征①成虫：体长约8毫米，前翅黄色有褐斑，后翅淡杏黄色。②卵：椭圆形，黄绿色。③幼虫：体长约18毫米，暗绿色或黄绿色。④蛹：纺锤形，黄褐色。（4）生活习性：该虫1年发生3~4代，世代重叠严重。以幼虫在卷叶或枯枝落叶、土壤中过冬。4~5月为成虫期。成虫日伏夜出，交尾产卵。卵呈块状，每块有卵几十粒至百多粒。卵期8天左右。初孵幼虫有群集性，喜食嫩叶、嫩芽、嫩枝，常将2~3片叶子吐丝粘缀在一起，幼虫在其中取食。幼虫很活跃，能弹跳，不易捕捉。每年8月发生最多，为害最大。10月下旬幼虫陆续越冬。（5）防治方法：下面介绍的防治方法，对扁刺蛾也有效。①在春、秋两季在树下地表土层中和杂草丛土下挖茶长卷叶蛾、刺蛾的虫茧，然后将虫茧集中烧毁。以消灭和减少虫源。在春夏两季，一旦发现叶片成筛网状时应及时摘除带虫叶片，将初孵幼虫消灭在扩散之前。②在成虫期，夜晚用黑光灯或高压电网灯诱杀成虫。③根
据茶长卷叶蛾的幼虫，在3龄以前有集中栖息习性，及时摘除带虫叶片，消灭初卵幼虫。④在幼虫为害期，可使用20%灭幼脲1号胶悬剂8000倍液，或用35%伏杀磷乳剂2000倍液喷雾，还可用90%的晶体敌百虫1000~2000倍液喷杀。⑤保护和利用其天敌。如各种食虫鸟，食虫昆虫。茶蓑蛾，又称袋子虫或袋娥。（1）地理分布：分布于安徽、福建、云南、贵州、四川、广西、江西等地区。（2）为害植物：山茶花、菖兰、梅花、石榴、木槿、石楠、泡桐、法桐、紫荆、月季等。（3）形态特征①成虫：雌虫异态。雄成虫体长约15毫米，褐色。有翅，前翅近顶角处有2个方形小透明斑。雌成虫体长约16毫米，无翅，足退化，乳白色，蠕虫状，腹部肥大。②卵：椭圆形，黄色。③幼虫：体长约28毫米，黄色至紫褐色。胸背及臀板黑褐色，胸部各节有2条褐色纵纹，下方有个褐色斑。④媚：雌雄异态。雌蠕形态似蝇（围蛹），红褐色。雄蠕纺锤形（被蛹），橙红色或红褐色。⑤蓑囊：袭袭外缀附有小枝梗，两端多叶屑。囊颈灰白色，松软。这是茶蓑蛾的重要特征。（4）生活习性：浙江地区1年发生2代，福建、广东等地1年发生3代。以幼虫在枝上护囊内越冬。每年5~6月幼虫化蝠。7月
出现成虫。雌蛾产卵于囊内蛹壳中。由于食物与环境的影响，每头雌蛾产卵几十至百粒。初孵幼虫从囊口拥出，吐丝借风扩散，停落后不断吐丝粘附碎屑，背造护囊，虫体藏于其中。护囊随幼虫成长而加大增长。幼虫取食和活动时，头与胸伸出囊外，负囊前进。幼虫多在清晨、傍晚和阴雨天取食。幼虫共6龄，4龄后食量猛增。幼虫为害期在7~11月，11月幼虫附着于合适的树枝上，在囊内越冬。（5）防治方法①用黑光灯或性信息激素诱杀成虫，使雌成虫不能产卵。②在秋后11月至翌年的3月摘除越冬的虫囊，消灭越冬的幼虫。在成虫产卵期，摘除虫卵，消灭雌成虫和大量的卵粒。这样对于植株不太高的花卉，防治效果最好。③施用多角体病毒（病毒浓度1×10°个/亳升）制剂等生物农药防治，既消灭了害虫，又保护了姬蜂、追寄蝇等天敌。④根据其幼虫对敌百虫比较敏感的特性，施用90%敌百虫2000倍液，喷雾防治，可取得明显效果。也可以使用其它高效、低毒的化学药剂，但要有较强的胃毒作用。3.粉虱类危害山茶花的粉虱类害虫有橘粉虱、锈壁虱、黑刺粉虱、菊绿粉虱等几种.这害虫主要以若虫、成虫刺破表皮细胞为害嫩叶、嫩枝，吸取汁液。使叶片和枝条变色、变形，影响山茶花的整体
观赏性，严重时会引起落叶。下面以橘粉虱为例详细介绍粉虽类害虫的形态特征，以及防治方法。橘粉虱，又名柑橘绿粉虱，橘黄粉虱。（1）地理分布：分布于河北、河南、湖北，湖南、四川、南京、上海等地。（2）为害植物：柑橘、石榴、桂花、丁香、女贞、常春藤、牵牛花、茉莉、佛手、金橘、山茶花等观赏植物。（3）形态特征①成虫：体长约l.2毫米，体被白色蜡粉，翅白色半透明，复眼橘红色。②卵：椭圆形，淡黄色，有短卵柄。③幼虫：体淡黄绿色，有蜡粉和白色蜡丝。④蛹：壳近椭圆形，壳缘前后端各有1对小刺毛。（4）生活习性：此虫在杭州、南京地区1年发生3代，以老熟幼虫或在寄主叶片上越冬。每年4~5月成虫羽化后产卵。卵多产在嫩叶背面。该虫有孤雌生殖现象。幼虫经4龄后成熟化蛹。期15天左右。（5）为害症状：幼虫群集叶片背面，刺吸汁液，并分泌蜡丝与排泄蜜露，诱发煤污病严重时引起叶片褪色变黄、凋萎、甚至落叶，进而影响到花不能正常发育。（6）防治方法①化学防治：冬季北方温室防治粉虱十分重要，关系到第二年虫口密度的大小。a.在温室或花房可用80%敌敌畏乳油熏蒸成虫，根据温室的密封情况，按每立方米80%敌敌畏乳油1~5毫升，对水50
~100倍液喷洒地面，喷药后必须关闭门窗，密封一夜进行熏蒸。熏蒸后再用氧化乐果或乐果防治幼虫可以达到防治目的；b.用10%扑虱灵乳油1000~1500倍液喷洒植株，防治效果最好；c.用2.5%溴氰菊酯，或10%二氯苯醚菊酯，或20%速灭杀丁2000倍液喷洒植株，其中以2.5%溴氰菊翻防治效果最好；d.40%氧化乐果l000倍液，80%敌敌畏乳油、50%马拉硫磷乳油1000~1500倍液，再加0.1%中性洗衣粉喷洒植株，需连续喷2~3次，两次打药间隔5~6天。对成虫、幼虫有良好防治效果，但对卵、蝠无效。喷药时间以早晨或傍晚效果最好。②生物防治：丽蚜小蜂是粉虱的内寄生蜂，应用丽蚜小蜂防治粉虽是行之有效的倍施，在国外已商品化生产。使用时，按30~40只粉虱中放1头蜂的比例施放，可有效地控制粉虱。在生产中要善于发现被丽蚜小蜂寄生的“黑”，并加以保护，让其繁殖。除丽蚜小蜂外，中华草岭、刺粉虽黑蜂、斯氏寡节小蜂、黄色跳小蜂等都是粉虱的天敌，均可用于粉虱的生物防治。③黄板诱杀：利用粉有强烈的趋黄习性，在发生区设置黄板，并涂上重机油，振动花卉枝条，使白粉虱受惊迁飞成群飞舞，让其粘在黄板上，起到诱杀作用
。因粉虱具有个体小，数量大，繁殖快，为害广的特点，在防治中必须采取连续、综合的防治措施，才可取得良好的效果。4.钻蛀类害虫此类害虫在山茶花枝于内为害，被害的枝于形成空洞，疏导组织破坏，影响山茶花正常生长，造成风折，致使花木当年枯萎死亡。属于此类的害虫有星天牛，蛀茎虫等。下面以星天牛为例详细介绍钻蛀类害虫的形态特征，以及防治方法。星天牛又称树牛。（1）地理分布：分布于南北许多地区，尤其以成都、南昌、福州、武汉、长沙、海口、苏州等南方城市最为严重。（2）为害植物：主要为害柑橘、无花果、樱花、合欢、海某、龙眼、法国梧桐、榕树等植物，对山茶花也会造成危害。（3）形态特征：①成虫：体长约35毫米，漆黑，略有金属光泽。前翅鞘质地坚硬，有大小不规则的白斑，后翅膜质。触角黑色，各节有淡蓝色的毛环。②卵：黄白色。③幼虫：体长约50毫米，乳白色，前胸背板黄褐色，有“凸”形斑，足略退化。④蛹：淡黄色，属离型。（4）生活习性：每年3月开始活动，5月中旬化，于6~7月出现成虫。成虫以寄主的新枝树皮、嫩叶嫩芽为食。在产卵前先咬皮层呈“T”字形产卵槽，将卵产于槽中，每槽1粒卵，而后以胶状物覆盖在卵上，以保护卵不受风
吹雨打以及天敌侵害。初孵幼虫先取表皮，1个多月后才蛀入木质部。整个幼虫期长达10个月之久.在被害枝于内为害和越冬。（5）为害症状：受蛀后，枝干易折，严重时枝叶枯萎，甚至导致全株死亡。（6）防治方法①人工捕捉成虫：利用成虫羽化盛期和成虫羽化后产卵期在树冠活动，以进行补充营养、交尾和产卵等活动，在产卵盛期经常检查，人工捕杀成虫。如发现枝干上有产卵伤口和虫粪排出皮外的情况，即将其中卵或小幼虫挖出杀死。②化学防治：在卵期和幼虫孵化期，根据排出的粪便位置，找到幼虫蛀孔，用药棉蘸滴滴涕液塞入洞内，再用粘土封住洞口，杀死幼虫。也可喷洒50%久效磷2000倍液，或50%磷胺乳剂2000倍液，或40%氧化乐果乳油1500倍液等具有内吸性的农药。成虫期可喷溴氰菊酯乳油4000倍液或20%中西除虫菊酯（多虫畏）乳油2000倍液等残效期长及触杀性农药。③加强植物检疫：对购入的花木要加强检疫，发现虫蛀的植株应及时处理。在带虫株少时，可用烧毁方法处理；当带虫株数量大时，可采用磷化铝药剂熏蒸处理带虫株，熏蒸处理的药量和方法，应严格按所用黑蒸剂使用说明操作。④加强栽培管理：要及时检查，进行合理清枝修剪，尤其要及时修剪
和处理虫枝，以增强生长势，提高抗虫力。5.蚜虫为害山茶树的蚜虫主要是茶二又蚜。它常聚集在芽梢和幼嫩叶片的背面，吸取山茶树汁液，致使山茶芽、叶萎缩，生长停滞。下面就向大家详细介绍茶二叉蚜的形态特征，以及防治方法。茶二又蚜又名茶蚜、橘二又蚜、油虫、腻虫、蜜虫等。（1）地理分布：分布在江苏、浙江、湖南、湖北、江西、福建、广东、广西、四川、贵州等省区。（2）为害植物：山茶、柑橘、咖啡、可可、柳树、榕树等植物。（3）形态特征①成虫：雌虫分为有翅和无翅两种，有翅雌虫长卵圆形，体长约1.6毫米，棕黑色，前翅长2.5~3毫米；无翅雌虫体型卵圆形，体长2毫米左右，暗褐色至黑褐色。②卵：长椭圆形，长径0.5~0.7毫米，短径0.2~0.3毫米，初产时黄褐色，后转棕黑至浅黑色有光泽。③若虫：淡黄至淡棕色，外形与成虫相似，体小无翅，体长0.2~0.5毫米。（4）生活习性：在安徽1年发生20多代，多以卵越冬，第二年2月下旬开始孵化，3月上句进入盛孵期。4~5月和10~11月进入盛发期，冬季以无翅胎生雌蚜或老熟若虫越冬。成虫可进行胎生，孤雌生殖和卵生，虫卵产于叶背，常十余粒至几十粒排列在一起，茶二又蚜常群集于嫩枝
上，并以顶芽下1~2叶处为多，发生严重时可密布嫩梢。（5）防治方法：①人工清除：对于个别发生，虫口密度大的嫩梢用毛笔蘸清水或药水刷掉，刷时要求小心轻刷、刷净以免刷伤嫩枝、嫩叶。若用清水刷的，刷下的蚜虫要及进清现干净，以防蔓延。②化学防治：发生量大时，应及时喷药防治，可用50%辛硫磷乳剂40%乐果乳油，或50%马拉硫磷乳油1000~1500倍液，或80%敌敌畏乳油1500倍液。还可用鱼藤精乳剂（含鱼藤酮2.5%）300~500倍液或浓度为0.01%0~0.02%0除虫精乳剂，喷施在受害枝叶上。③生物防治：保护和利用茶二又蚜的天敌，茶二叉蚜的夫敌种类较多，作用能力较大的主要有中华草岭、大草岭、丽草岭、异色瓢虫、黄斑盘瓢虫、色纹瓢虫，还有食蚜蝇和蚜小蜂等。在茶二叉蚜发生不多而瓢虫，草岭，食蚜蝇等天敌较多的情况下，不施农药，由天敌控制虫口密度，在茶二又蚜多其天敌也多的情况下，尽量选择天敌隐蔽期（卵期，蛹期）喷药，以减少天敌死亡。6.螨类在山茶树上常见的端，我国主要有橙奥螨、茶叶寥端、咖啡小爪螨、茶短须端和茶黄螨5类。均已成螨、若端和幼端为害。它们集中于叶背吸取汁液，常引起大量落叶，树势衰退。下
面以短须螨、锈螨为例详细介绍螨类害虫的形态特征，以及防治方法。短须螨又名红蜘蛛、茶深红蜘蛛、茶猩红蜘蛛、茶姬叶端。（1）地理分布：分布于山东、安徽、江苏、浙江、湖北、湖南、广西、广东、福建等地区。（2）为害植物：山茶、桃、柿子、沙梨、山楂、杜鹃、留兰香、薄荷、毛、半支莲、金钱草、狗尾草、蟋蜂草等。（3）形态特征①成端：雌成螨倒卵形，体长0.27~0.31毫米，宽0.13~0.16毫米，体扁平，体色变化大，有橙色、橙红、红色三种，并且体色会随不同季节和取食时间长短而异，雄成端楔形，体长约0.25毫米，宽0.12毫米。②卵；卵形，长0.08~0.11毫米，宽0.06~0.08毫米，衰面光滑，初为鲜红色，渐转为红色，孵化前表面蜡白色，卵壳白色半透明。③幼端：近圆形，长0.11~0.18毫米，宽0.08~0.1毫米，橙红色；④若螨：第一若螨近卵形，长0.17~0.22毫米，宽0.1~0.12毫米，橘红色；第二若端外形与成螨相似。（4）生活习性：1年中发生盛期在7~9月，在10~30℃，完成一代的时间随温度的升高而缩短。短须端中雌螨在数量上占很大优势，雌雄比约为2500：1，雌端一般孤雌生殖，也
可产卵，卵散产，多产在叶背，沿叶脉、叶柄以及伤口和凹陷处分布；此外，叶面，腋芽和嫩芽上亦有。在杭州地区1年中的发生规律为，4月份气温上升到15℃左右时，越冬成端开始出量，6月份虫口密度迅速增加，7~9月进入盛发期，以8~9月达到最高峰，10月以后气温下降到15℃以下时，成螨向下迁移，逐渐进入冬眠。茶短须螨的发生和猖獗主要受温度和降雨的影响，一般气温在24℃以上，旬降雨量在40毫米以下时适宜其生长繁殖。（5）为害症状：为害叶片，被害叶片的叶绿素受到破坏。叶面呈现夹黄点或斑块，数量多时，造成叶片脱落，甚至叶片落光。（6）防治方法①加强管理：茶短须螨为害后常引起大量落叶，故在该螨发生盛期清除落叶并及时销毁，以防治落叶上的螨重新回到山茶树上。在短须螨发生盛期的7~8月，要及时清除杂草，因为许多杂草都是短须螨的寄主植物。②化学防治：在短须螨越冬前的10月下旬和在越冬雌成虫出蛰盛期的3月，用0.5度波美的石硫合剂或50%的杀虫眯乳剂1000倍液，65%~80%代森锌可湿性粉剂800~1000倍液，50%乙磷铝乳剂1000~1500倍液连续喷施二次，可以大大减轻短须螨的危害。防止早期为害，是控制后期
猖獗的关键。在山茶花生长季要注意观察，发现叶片有灰黄斑点时，应仔细检查叶面叶背，较多叶片发生红蜘蛛时，应及时喷药。药剂可使用40%三氯杀螨醇1000~1500倍液，或50%溴端酯乳油2000~4000倍液，或50%三环锡可湿性粉剂3000~5000倍液，或73%克螨特乳剂2500~4000倍液，以上药剂对杀成螨、幼螨、卵均有效力，特别是三环锡对已经有抗药性的螨类具有很好的作用。茶短须螨大多集中在叶背和枝丛下部为害，喷药时务必使树冠内外，叶面叶背均能沾上药剂。锈螨又称锈壁虱、锈螨蛛、茶橙疼螨、茶橙锈螨。（1）地理分布：江苏、浙江、湖南、云南、湖北、广东、广西、四川等省。（2）为害植物：油茶、山茶、茶树、檀树、漆树、春整、一年蓬、苦茶、星宿茶、亚作草等。（3）形态特征①成螨：橘红色，体长约0.14毫米，宽约0.06毫米，前半体较宽，有足两对；后半体渐细，似胡萝卜状。附节有羽状爪，后半体有许多环纹，背面约有30个，腹面多于背面，体上有刚毛，末端一对刚毛较长。②卵：球形，直径约0.04毫米，初产时白色透明，呈水珠状。近孵化时卵色浑浊，半透明。③幼螨：初孵时白色，以后渐变淡黄色，体长约0.08毫
米，前半体宽约0.03毫米，后半体环纹不明显。前半体有足两对。④若螨：淡橘黄色，体长约0.1毫米，前半体宽约0.04毫米，有足两对；后半体环纹明显。（4）生活习性：以若虫、成虫刺破表皮细胞为害嫩叶、嫩枝、吸取汁液。锈壁虱以成虫在病叶内越冬，第二年4月上旬中旬开始活动产卵，5月迁移到新梢为害，7~9月气温高，繁殖最快，故山茶花夏秋梢受害比较严重，尤以幼苗及幼龄树更为突出。（5）为害症状：被害叶片背面出现许多赤褐色小斑点，逐渐扩大，严重时形成木栓组织，出现许多网状白色裂纹，表面发黄，失去光泽，两侧和顶端下曲萎缩，畸形，引起落叶。（6）防治方法①6~9月，用20%三氯杀螨醇800~1000倍液或50%硫磷乳剂1000倍液，50%三硫磷2000~3000倍液喷杀。喷药时间第一次6月上旬；第二次7月上旬；第三次7月下旬；第四次8月中旬；第五次9月中旬。②加强栽培管理，增强树势，清除病叶枯枝，减少病原。7.金龟子金龟子种类很多，有钢绿金龟子、东北大黑鳃金龟、日本金龟、华喙丽金龟、黑绒金龟子、红脚丽金龟等许多种。成虫交尾后产卵于土中、孵化后幼虫（蜥蜡）在土中啃食树根，成虫食性很杂，主要为害山茶花的树
叶、花果实，妨碍美观，为害甚大。下面以铜绿金龟为例详细介绍金龟子类害虫的形态特征，以及防治方法。销绿丽金龟又称铜克郎、金克郎、铜绿金龟子、锅色金龟甲。（1）地理分布：国内分布普遍。（2）为害植物：寄主甚多、瓜类植物、薯类植物、豆类植物以及各种果树。（3）形态特征①成虫：体长20毫米左右，铜绿色有光泽。前胸背板前缘凹人。前翅有不太明显的隆起条纹。②卵：近球形，乳白色，表面光滑。③幼虫：体乳白色，体长约30毫米，有胸足三对，体肥大，多皱纹，向腹面弯曲呈“C”型。④师：长椭圆形，浅黄色。（4）生活习性：一年发生一代，5~6月份成虫羽化出土，白天潜伏在土层、杂草丛下，多在黄昏和夜间活动，集食树叶，有较强的趋光性和假死性。成虫交尾后产卵于疏松的土中，虫卵10~20天后孵化，幼虫在6月出现，孵化后幼虫（蜥蜡）在土中啃食树根，以幼虫在11月份潜人深土层中越冬。第二年4~5月升至土表活动为害。（5）防治方法①加强管理：在生长季节松土除草，消灭成虫，结合中耕消灭幼虫。②化学防治：在冬、春翻地时，喷施绿丹乳剂100倍液毒杀幼虫。利用螃有趋腐性，每亩可用2.5%敌百虫粉剂1~1.5千克，拌于粪100千克，结
合施肥施入土中。在成虫羽化盛期，于傍晚喷施20%菊杀乳剂3000倍液毒杀。③其它措施：在成虫羽化后，利用成虫假死习性，振摇树枝.使成虫落地，捕杀。用黑光灯诱杀成虫，这种方法在成虫羽化期.尤其在闷热天气，效果最好。 [SEP] [unused7] 山茶花常见的虫害种类，以及防治方法，养茶花的朋友必看 [SEP] 
 [unused5] 恐龙，化石，可能，发现，动物，研究，保存，今天，挖掘，变成，河南省，进行，看到，木乃伊，骨骼，石化，地表，河南，人类，科学家 [SEP]  [unused6] 恐龙化石为何深受各个国家科学家收藏家的喜爱 [SEP]  [unused8] 恐龙（Dinosaur），曾支配全球陆地生态系统超过1亿6千万年之久。恐龙最早出现在2亿3千万年前的三叠纪，灭亡于约6千5百万年前的白垩纪晚期所发生的白垩纪末灭绝事件。它们出现于晚三叠纪卡尼阶，各种恐龙快速地演化出不同的特化特征，并发展出不同的体型大小。恐龙是群中生代的多样化优势脊椎动物，大多数属于陆生爬行动物。 在1861年发现的始祖鸟化石，与美颌龙化石极度相似，差别在于始祖鸟化石有着羽毛痕迹，这显示恐龙与鸟类可能是近亲。自从1970年代以来，许多研究指出现代鸟类极可能是兽脚亚目恐龙的直系后代。大部分科学家视鸟类为唯一幸存发展至今的恐龙，而少数科学家甚至主张它们应该分类于同一纲之内。鳄鱼则是另一群恐龙的现代近亲，但两者关系较恐龙与鸟类远。恐龙、鸟类、鳄鱼都属于爬行动物的主龙类演化支，该演化支首次出现于二叠纪晚期，并在三叠纪中期成
为优势陆栖动物群。它们不断地分化成各种不同种类的爬行动物，有的变成了今天的龟类，有的变成了今天的鳄类，有的变成了今天的蛇类和蜥蜴类，其中还有一类演变成今天遍布世界各地的哺乳动物。恐龙家族极为庞大、多样性。截止到2006年的学术研究，已确定有超过500个属；根据估计，化石记录中曾出现的属总数约为1850个。一个早期的研究推测恐龙有将近3,400个属，但大部分无法在化石记录中保存下来。截至2008年9月17日为止，恐龙记有1,047个种。恐龙有草食性动物，也有肉食性、杂食性动物。有些恐龙以双足行走，或四足行走，或如砂龙和禽龙可以在双足和四足间自由转换。许多恐龙的身上具有鳞甲，或是头部长有角或头冠。尽管恐龙以其巨大体型而著称，但许多恐龙的体型只有人类大小，甚至更小。目前已在全球各大洲发现恐龙化石，包含南极洲在内。无论体型大小，恐龙对陆地生活的适应性堪称卓越，但它们无法占据海生以及飞行动物的生态位。所以恐龙在地球上统治了一亿多年的时间，但不知什么原因，它们在6500万年前很短的一段时间内突然灭绝了，今天人们看到的只是那时留下的大批恐龙化石。残体如牙齿和骨骼化石是最熟悉的化石，这些都被称之为体躯
化石;至于恐龙的遗迹(包括足迹、巢穴、粪便或觅食痕迹)也有可能形成化石保存下来，这些则被称为生痕化石。这些化石是研究恐龙的主要依据，据此可以推断出恐龙的类型、数量、大小等等情况。探寻恐龙的最佳地点是在中生代沉积岩层露出地表或接近地表的地方。山路旁、采石场、海岸、悬崖、河岸甚至煤矿都可能是挖掘的地点。然而占地最广、恐龙蕴藏量最多，又露出地表的地区多半位于崎岖的不毛之地或遥远的沙漠之中。恐龙变成化石过程最常见的是质地细致的沉积岩。而恐龙化石由于年代久远，保存更不容易。现在所发现的恐龙化石埋藏地主要有德国的索伦候芬、蒙古戈壁沙漠的火焰崖、中国内蒙古，中国云南的禄丰。在恐龙化石的挖掘中，工作人员会根据挖掘地点的不同而采取不同的挖掘方式。比如在某些沙漠地区，工作人员只要把上面的沙子清除，就能整理出骨骼来。但要挖掘埋藏在硬岩石里的大骨架，就必须使用炸药、开路机或强有力的钻孔机。恐龙的骨骼和牙齿等坚硬部分是由矿物质构成的。矿物质在地下往往会分解和重新结晶，变得更为坚硬，这一过程被称为"石化过程"。随着上面沉积物的不断增厚，遗体越埋越深，最终变成了化石。而周围的沉积物也变成了坚硬的岩石。这个过程是极其
缓慢的。恐龙化石，是指恐龙死后身体中的软组织因腐烂而消失，骨骼(包括牙齿)等硬体组织沉积在泥沙中，处于隔绝氧气的环境下，经过几千万年甚至上亿年的沉积作用，骨骼完全矿物化而得以保存。此外恐龙生活时的遗迹，如脚印等有时间也可以石化成化石保存下来。当恐龙死去并很快地被沉积物或水下泥沙所覆盖时，石化过程就开始了。这些沉积物中含有细小的颗粒，会在尸体表面形成一层松软的覆盖物。这条"毯子"可保护动物尸体免受食腐动物的侵袭，也可隔绝氧气，抑制微生物的分解。在石化回归地表的过程中，还有许多危险。在成千上万的石化过程中，周围的岩石可能会弯曲变形，这样化石就会被压扁。另外，地壳底部的高温也有可能让化石熔化。逃过这些劫难后，还得有人赶在化石从周围岩层中分离前找到它，否则化石就会碎裂消失。寻找、挖掘作业只是认识恐龙化石的第一步，接下来就是将化石骨骼一块块地拼凑起来，重新构建一副骨架。而复原工作则是在骨架上添加筋肉，使之重现生前的模样。所以有时古生物学家花在实验室里的时间比花在野外的时间还长。1999年，一名少年在美国北达科他州发现了一具保存完好的恐龙木乃伊，可以看到其象鸭子一样的嘴巴，并且皮肤几乎完整无缺。现
在，科学家已经从这具的罕见恐龙木乃伊上面找到了一些有机物，这意味着人类有望很快揭开有关恐龙的生物学秘密。恐龙的遗骸和一条史前的像鳄鱼一样的动物Borealosuchus的遗骸缠绕在一起，科学家认为Borealosuchus可能是在吃恐龙的尸体时死掉的。领导恐龙样本研究小组的曼彻斯特大学的菲尔-曼宁说：“这只白垩纪鳄鱼可能是同一时间死掉的。鳄鱼可能在爬进已死的恐龙肚子后窒息而死。”科学家已经收集了应该能确认这一恐怖的理论是否属实的证据。对恐龙躯干和尾巴的一次CT扫描—同类中进行的最大规模的一次扫描—将在接下来的几个星期进行分析。这条恐龙是1999年由16岁的泰勒-莱森在北达科他州海尔克里克(Hell Creek)发现的，5年后恐龙被发掘出来。它是一只年轻的成年恐龙，属于一种相对较为常见的恐龙——埃德蒙顿龙(Edmontosaurus)，又被称为达科他龙。达科他龙靠两条腿行走，体长25-30英尺(7.5-9米)，到肩高6-8英尺，重3-4吨。成年的达科他龙会达到40英尺长、6吨重。和多数恐龙标本不一样，达科他龙在变成化石之前已成木乃伊状，意味着这只恐龙几乎所有的皮以及象腱和韧带之类的部分结
缔组织连同它的骨头一起被保存下来。这使得科学家可以对它进行一次详细的“尸体解剖”，并重新构建了其解剖结构的详细情况。这些结果将于9日在美国国家地理频道(National Geographic Channel)播出的一部记录片《恐龙尸体解剖》(Dino Autopsy)中完全呈现。科学家重新构建了它的步态和生物力学，推断它的最高速度大约为28英里每小时(45千米每小时)，这使得其奔跑速度比其中一种最可怕的天敌霸王龙(32千米每小时)更快。结缔组织的保存完好也表明，埃德蒙顿龙的椎骨至少间隔1厘米，不用象多数博物馆展览恐龙那样紧紧地包在一起。这表明，鸭嘴龙比通常认为的要长，而且可能意味着象长颈蜥脚类之类的大得多的恐龙比人们推想的还要长2米。恐龙皮还显示出有斑纹的迹象，这可能暗示着一种伪装模式。利用一台波音扫描仪进行的CT扫描可能揭示是否有内脏在皮下保存下来，而波音扫描仪通常是用来测试飞机和宇宙飞船零件的。曼宁博士说：“我们已经发现了生物学问题，而且我们相信会收到不错的结果。如果它证明是组织的话，那可能是史无前例的第一次。而在2008年12月26日，中国北京自然博物馆展出了世界上发现的第5具恐
龙木乃伊，也是在中国发现的第一具恐龙木乃伊，距今1.2亿年，同时也是辽西地区发现的最小个体木乃伊化石，这是一只鹦鹉嘴龙，而且首次看到了深层皮肤。8600万年前河南恐龙宝宝化石归国展出 曾流失海外2013年12月，河南省地质博物馆经过近三年的不懈努力，流失到美国18年的“路易贝贝”于去年12月回到祖国，并将在老家河南供科学研究和永久珍藏展示。2014年9月28日，河南省发现3大恐龙动物群和一个古生物群；复原了迄今世界上最大的恐龙骨架——巨型汝阳龙；在海外流落多年的恐龙化石“路易贝贝”首次在河南与游客见面。经对河南省恐龙化石的系统调查与勘查，河南省已有15县(市)发现了恐龙骨骼化石、恐龙蛋化石或恐龙脚印化石，分布在14个中生代盆地中。截至目前，河南省发现的恐龙蛋化石有8科、12属、36种，是我国发现恐龙蛋种属最多的省份，占全国恐龙蛋化石种属总数的80%、世界的70%。河南省省范围内已发现残存的恐龙化石露头点243处，发掘了61处，研究确认恐龙有15科21属21种，发现恐龙脚印4种。2014年9月28日，河南省地质博物馆门外，迄今世界上最大的恐龙——巨型汝阳龙的骨架得到复原。复原后，恐龙体长
38.1米，体宽3.3米，脖子长17米，是已知世界上复原装架的最粗壮、最重、最大的恐龙。推测其活着时的体重可达130吨，相当于20头大象的重量，极度加长的颈椎椎体特征，说明了巨型汝阳龙为一长颈椎类型。在地质博物馆展厅内，流落海外十多年的恐龙化石“路易贝贝”也首次与观众见面。“路易贝贝”产自西峡盆地，距今约8600万年。“路易贝贝”与4枚西峡巨型长形蛋化石共生在一起，骨骼化石保存长度为118厘米。经初步鉴定，它是一个刚刚破壳的小窃蛋龙宝宝，具有重要的研究价值和科普价值。村民砍柴捡到6块恐龙骨骼化石 距今1.4亿年2015年3月4日，接过重庆市地勘局地质工程队颁发的荣誉证书，合川区村民谢秀明才明白，自己砍柴时捡的6块“怪石”，竟是距今已1.4亿年的恐龙骨骼化石。去年10月中旬，谢秀明的妻子在一株柏树根部发现形状怪异的“石头”，后经鉴别，该化石属恐龙后腿骨化石。目前，这批恐龙化石由重庆市地勘局进行保护、鉴定。云南新发现两具1.8亿年前恐龙化石2015年底，云南省禄丰县发现两具距今约1.8亿年的恐龙化石。经中国科学院古脊椎动物与古人类研究所专家7日现场初步鉴定推测，这两具恐龙化石分别为“巨型禄
丰龙”和“许氏禄丰龙”。据介绍，新发掘的这具“巨型禄丰龙”保存部分为背椎13个、荐椎3个、左右髂骨、坐耻骨、后肢全部、尾椎22个。在博物馆里能够看到的恐龙其实只是少数相当特殊的地质环境能够将化石保存完好，关于恐龙还有太多未解之谜，只能从恐龙化石中得到答案，而恐龙化石存世年代之久，也寄托着人类对于远古时期的未知的探索情怀，收藏前景极为可观。 [SEP] [unused7] 恐龙化石为何深受各个国家科学家收藏家的喜爱 [SEP] 
 [unused5] 适合，毛孔，眉笔，大家，日本，防晒，知道，成分，化妆棉，原液，搭配，眉粉，眉毛，能够，防水，医生，化妆品，化妆水，双头，小头 [SEP]  [unused6] 这些好用的日本化妆品，你用过几样？ [SEP]  [unused8] 我们都知道日本的化妆品都很好用，今天小编就来给大家介绍几款日本好用的那些化妆品。一、城野医生毛孔收敛水城野医生毛孔收敛水，搭配尤妮佳化妆棉，敷上会感觉到凉凉的，很舒服的一种感觉，这款就是口碑实力俱佳的收毛孔水，效果非常的棒，城野医生毛孔收敛水很温和，不含酒精。这是一个药妆品牌，成分中含有金缕梅等成分，有镇静舒缓的作用，可以加快肌肤的新陈代谢，敏感肌也可以放心用，毛孔变大并不是一日所成，所以毛孔变小也不是一夕能够改变的。二、Kate三色眉粉Kate三色眉粉是Kate家的红人了，粉质非常的细腻，上妆也很自然，不仅防水，防汗，持久度还很好，不容易脱妆，双头眉粉刷，大头鼻影刷，小头眉刷，抓粉适中，非常的携带方便，有两个系，EX-4，适合肤白发色浅的小仙女，EX-5，适合深棕，头发黑的小仙女。三、太阳玻尿酸太阳玻尿酸原液主要的作用是补水保湿的功能，
这款产品在日本十分的火爆，我想大家应该都知道吧，是日亚排名第一的原液产品，是一款高浓度的玻尿酸原液，可以锁住大量的水分子，这款玻尿酸原液需要搭配化妆水来使用，也可以在洗完脸以后先擦这个玻尿酸然后再擦化妆水。四、日本大创眉毛雨衣日本大创眉毛雨衣，这是一个神器，用法就是用眉笔或者眉粉画好眉毛以后，然后刷一层这个，定型一下，用了这个以后你的眉毛就算刮风下雨都不会乱和变成无眉星人。五、尤妮佳化妆棉尤妮佳化妆棉每个小仙女都应该知道吧，地表最省水的化妆棉，大家应该都用过吧，一盒有四十片，每片可以扯成两片用，这款化妆棉湿敷超级省水，而且贴在脸上非常的服帖。六、安耐晒大名鼎鼎的防晒安耐晒，此款防晒也是相当的火啊，它清爽不油腻，不仅价格亲民，防晒系数还很高，快速成膜，可以更好的保护皮肤不受到伤害，SPF50+，适合高强度的艳阳天，也适合各种肤质。七、资生堂六角眉笔资生堂六角眉笔，这款眉笔适合新手，上色容易，无香料，成分温和，防水，防油，不容易脱妆，有四个颜色，可以满足日常妆容所需，完全不用担心上色的问题，鼻尖细，可以轻松勾勒出眉形，适合新手党的平价眉笔。 [SEP] [unused7] 这些好用的日本化
妆品，你用过几样？ [SEP] 
 [unused5] 肌肤，皮肤，毛孔，保湿，化妆水，精华，提取物，效果，成分，感觉，肤质，回来，使用，神仙，闭口，觉得，分析，痘痘，质地，改善 [SEP]  [unused6] 被大家称为“五大神水”日本5款化妆水！到底好用在哪里？ [SEP]  [unused8] 提到日本五大神水，很多妹子一定不会陌生。从入门级的雪肌精，再到众所周知的神仙水，这五款可谓是日本化妆水的代表了。今天我们就来深扒一下这五大神水，看看到底是名副其实，还是徒有其名？A奥尔滨健康水  B茵芙莎流金水  C黛珂紫苏水  Dsk2神仙水  Ekose雪肌精1、一瓶多效万能水---IPSA流金水适用肤质油皮、痘痘肌、爱长闭口、一般肤质有口皆碑的一款化妆水，是不少朋友心中一生推的化妆水颜值超高，相信不少朋友一开始就是冲着颜值去买的，结果还就真的买对了。质地透明水状质地，流动性强，无黏腻感，无特殊香味，推开之后肌肤有强烈的水润感。功效强调高保湿和明亮肤色，可以预防成人粉刺，抑制油脂，维持肌肤水油平衡，酸碱度在5-6之间，与肌肤酸碱值接近，亲肤性佳，任何肤质都可以安心使用。使用方法轻拍，湿敷均可，官方推荐配合自律乳使用。
成分分析凝血酸，也叫传明酸，外用能抑制黑色素形成及防止色素斑的形成，在这里主要起保湿的效果乙酰化透明质酸钠，极强的亲肤力，防止水从皮肤蒸发。甘牛至叶适用于油性肌肤，治疗粉刺，调理油腻不洁肌肤；甜茶叶提取物具有活肤的作用，有一定的抗氧化作用，并且具有抗菌性，可用作抗炎剂；芍药根提取物对某些致病性细菌和真菌有抑制作用。甘草酸二钾：舒缓抗敏成分抗刺激及控油，退红肿消炎愈合。人工水层Aqua Presenter III：可以改善粗糙、预防堵塞、毛孔等现象，这个是新版中增加的成分。@s...na：ipsa流金水的瓶身设计，我很喜欢，性冷淡风，而且不仅瓶身性冷淡，连内容也很性冷淡，无色无味，适合所有季节。保湿度较高。@yu..._hu：22岁，混合性肌肤，会长痘，T字部爱出油，有毛孔。搭配自律循环乳使用，效果真的是属于润物细无声，刚开始没什么感觉，但是到后来越用越舒服，越用越离不开。刚用的那段时间我是处于爆痘期，看了医生后稍微好点我就开始用这套水乳，我差不多每天都会用流金水湿敷，慢慢的皮肤状态越来越稳定，也不容易冒痘了，这是最让我开心的地方。@b...278：质地清爽又滋润，主要是缓解干燥，减少粉
刺产生促进新陈代谢，所以有毛孔粗糙堵塞这些皮肤问题还是挺适用的。用来做水膜，清洁面膜过后再湿敷一下，会明显感觉毛孔细致一点，日系的水大多适合湿着敷，这款流金水也一样建议搭配化妆棉敷，不心疼用量的话，效果会更好。2、闭口毛孔去无踪---黛珂紫苏水适用肤质混油皮、油皮、痘痘肌、爱长闭口、一般肤质日系化妆水的又一枚主力军，烂脸克星不是随便说说的，跟隔壁健康水每天争番位争的死去活来，属于高技能化妆水，不少朋友表示会一生回购。最近专柜不断爆出限购，断货等，足以见得它最近有多火。质地较柔滑清爽，没有粘腻感，味道跟健康水有些像，因为添加更多的植物提取物，因此没有那么重的肥皂水味，而是一股植物清香的味道，也不像同品牌的白檀系列，都快跟乳液差不多了。功能消炎祛痘、控油保湿、舒缓镇定、PH值为6，贴合肌肤的弱酸性，非常温和，消灭闭口，注意是消灭闭口，不是抑制闭口。使用方法湿敷，直接拍打，官方推荐配合黛珂牛油果乳液使用（使用顺序为先乳后水，与奥尔滨相同。千万别用错，否则你会觉得它毫无用处。）成分分析水、乙醇、丁二醇、迷迭香、甘油、甜菜碱、水解透明质酸、亚油酸、紫苏叶提取物、药鼠尾草、欧百里香提取物、EDTA
二钠、磷酸氢二钠、PPG-6-癸基十四醇聚醚-20、羟苯甲酯、（日用）香精。这里不展开分析了哈，就希望大家能够看到，有酒精，敏感肌不要用。@不...光：紫苏水和牛油果搭配起来就是一生推，保湿能力不错而且舒缓镇定，最最重要的是，作为一个T区超油的妹子，这两货很好的缓解了这一点，之前还准备入灵芝水和精华来着，但用过小样之后发现T区泛油泛得太快了简直不能忍，反正个人觉得紫苏水和牛油果搭配真的好用的不要不要的~@反...浩：这是我的真爱水之一！混油皮喜欢的不得了！搭配牛油果乳液简直绝了！夏天不觉得油，秋天保湿也够，不过冬天要加个面霜，据说是黛珂家唯一适合偏油皮的产品了……首先味道就很喜欢，植物的清香，闻起来很舒缓放松，每次都猛吸几下哈哈哈，上脸会觉得有点凉凉的很舒服，感觉对痘痘有镇定效果，敷水膜更是爽的不要不要的，回购一万年！3、拯救肌肤各种问题---奥尔滨健康水适用肤质混油肌、痘肌楼上紫苏水的死对头，两家粉丝经常互掐，看我上面描述紫苏水时候的评价，就知道无形之中会踩一捧一，那具体怎么样，我们一起来看看吧。质地透明的磨砂瓶子，瓶身雕刻的树叶形状，符合简单的产品定位。健康水是白色的水状，在手上停
留一会儿会变成偏透明色，非常的轻薄，没有一点粘腻的感。味道是让人安心的肥皂水（口水）味，敷起来冰冰凉凉的，更适合夏天用。功效水油平衡，调整肌肤PH值，抑制油脂分泌；角质代谢，软化角质，促进角质代谢；保湿水润，由内及外深层渗透补水提升肌肤水润张力；深层净白，改善肌肤黯哑偏黄色斑无光泽，使肌肤晶莹剔透；紧致毛孔，有效溶解黑白头，收敛毛孔，解决T区毛孔粗糙问题；舒缓敏感，舒缓肌肤敏感，清爽舒适。使用方法推荐使用配合化妆棉做湿敷，位于软化皮肤肤质超有效果，调节皮肤的水油平衡。成分分析薏仁精华：蕴含高效能美白成分，激发肌肤活力，滋润缺水肌肤；七叶树精华：促进表层肌肤的微循环，大大提升肌肤对营养的吸收，使肌肤细腻无瑕，焕发光彩；金缕梅精华：对毛孔具有二次清洁作用，平衡肌肤油脂分泌，进而收缩粗大毛孔，紧致肌肤；丁二醇：能吸附空气水分在肌肤，形成保护膜，锁住肌肤水分，时刻保持肌肤水滋润水嫩；甘草甜酸2K：具有抗炎、抑菌的保健功效，调整肌肤新陈代谢，从而细腻肌肤；含酒精！！含酒精！！含酒精！！@澳...土鳖：奥尔滨健康水是挺好用的，我本来就比一般人要白，用了这个后脸比身上又白了几个色号。反正，不是它好用
就是我肾虚。@杀死...洁子：健康水我一直拿来做水膜湿敷，淡淡的肥皂水味，上脸不刺激，较温和。湿敷后会看到改善暗沉、毛孔收缩，镇定皮肤的一些效果，对平复痘痘和闭口没有太大感觉，会有一点消炎的作用。4、肌肤自带的打光板---雪肌精雪水需要重点介绍一下的雪肌精，喵酱接触的第一款日系美白水。重要的是她的代言人是新垣结衣。人美皮肤更是通透到不行~适用肤质敏感肌以外的大部分肤质喵酱最早接触的一支日系美白水，记得那时候去海边晒黑成非洲人，回来一个月敷完一瓶雪肌精，后来终于是白回来了，蛋酥，脖子和脸却成了两个颜色。一直到现在。质地透明水状质地，清爽不黏腻功能美白美白美白，这是它唯一的功效~使用方法湿敷、直接拍打、紧急补妆成分分析水； 酒精，溶剂，出现在第二位代表量多，敏感肌断然不能用，干皮也得注意；甘油， 保湿；当归萃取，活血化瘀；薏仁；甘草萃取，有一定美白功效；金缕梅，愈合伤口的良药；茅瓜；维E，抗氧化保湿；小麦胚芽油，抗氧化；果酸，微量，调节PH；乳化剂；甲氧基肉桂酸辛酯，用于防晒；聚山梨醇酯 让化妆水变顺滑；柠檬酸钠 抗氧化剂；润肤剂；乙酯 防腐剂；香料。@中...鱼：我是敏感皮，经常过敏，皮
肤中等，肤色中等，反正从小到大就没人说过我白，不过我坚持用雪水几年，现在总算可以跟白靠边了，很多朋友都说我变白了，见到我的人也都会说我很白。@知...小：断续用十年了吧，用了可能没有十瓶也有八瓶，对我来说是美白神器，尤其每次去热带度完假回来都要加量再加上每天用它敷脸就很快能白回来，一年四季都可用，没有任何过敏或毁皮事件发生过，我干性成熟皮。5、五大神水王中王---SK-II神仙水适用肤质油皮、混合型油皮、痘痘肌、暗沉肌肤也是盛名在外的一款化妆水，毁誉参半，说好的那就是真的一直都说好，说不好的，那也是不会轻易转路人的。说是说水，但其实人家是名副其实的精华露。质地透明色，开封一段时间有微微变黄，在众多高机能水中算是最轻盈的了。流动性很好，味道就是大家都说的那种口水味道有些酸，润泽也不觉得粘腻。功效从肌肤的根本着手，呵护肌肤，促进肌肤新陈代谢，让保养成分更容易渗透肌肤里层，为肌肤打好基础，帮助改善肌肤自然生理作用，由内而外调理及修复肌肤的问题。发挥Pitera的神奇力量，改善肌肤质感，修复肌肤粗糙，令肌肤水盈保湿，一天比一天晶莹剔透。使用方法湿敷、配合化妆棉擦成分分析半乳糖酵母样菌发酵产物滤
液、丁二醇、1,2-戊二醇、水、苯甲酸钠、羟苯甲酯、山梨酸。神仙水成分表排第一位的就是Pitera，“半乳糖酵母样菌发酵产物滤液”，就是她的化学名儿。SK-II官方宣称Pitera在神仙水中的含量超过90%，看她在成分表当中的位次，所言应该不虚。它可以：滋润营养肌肤，调理肌肤的新陈代；补充肌肤水分，深层保湿，让肌肤水盈嫩白；改善肌肤质地，维持肌肤细致光滑；改变沉闷黯淡的肤色，塑造明亮通透的肌肤本色；调理肌肤的油脂分泌平衡；舒缓日晒后肌肤红热现象；平衡肌肤pH值，维持健康的弱酸性肌肤。@大栗子：用到初秋，皮肤的状态一直很稳定，健康而且光洁柔软，没再长啥痘子了。在以后的日子里，神仙水就成了必备。皮肤好不好什么的也都会备着一枚。总之有她就安心。直到现在，只要皮子状态不好，我还是会重新投回神仙水的怀抱。@夏...晞：神仙水真的囤货无数次！！爱！深爱！！虽然不是痘痘肌，但是熬夜追剧什么的真是免不了。再加上T区出油、两颊泛红，简直是超级崩溃。神仙水作为一款精华水，质地出人意料的清爽，完全不会油腻；流动性很强，基本上上脸拍两下就吸收了。我平常喜欢用丸三的化妆棉做湿敷，湿敷完当时就能感觉到皮肤有喝饱水
的感觉，摸着滑滑嫩嫩的。连着敷几天能抑制发炎的痘痘，并且收敛毛孔让肌肤细腻幼滑。同时维稳是一把好手，用了这么些年，混油皮的我表示皮肤稳定好多，T区水油平衡、U区干燥情况有所改善。@s...儿：SK2神仙水虽然有点小贵，但是效果不错，皮肤有了明显改善和提升均匀肤色，减淡细纹、皱纹，让肌肤变得更细滑，紧致，现在已经离不开它了，这是我用的第三瓶了，以后还会继续回购的。五大神水，因为功能比较齐全，再加上平时护肤，化妆水这一关肯定是逃不掉的，所以就算贵一点，我相信大部分还是愿意花钱买一瓶最适合自己的。 [SEP] [unused7] 被大家称为“五大神水”日本5款化妆水！到底好用在哪里？ [SEP] 
 [unused5] 萼筒，价值，金缕，圆形，植物，浙江，光泽，基部，分布，梅科，近于，可能，树种，生于，花柱，侧脉，扭曲，树皮，后者，图片 [SEP]  [unused6] 植物小百科：关于小叶金缕梅你不得不知道的知识！ [SEP]  [unused8] 小叶金缕梅，拉丁名为Hamamelis subaequalis H T Chang，属于被子植物门、双子叶植物纲、金缕梅目、金缕梅科、银缕梅属的一种植物。其为华东特产种，国家一级保护树种。与恐龙同时代的古老植物，落叶乔木，高达8m，胸径可达40cm。树干扭曲，凹凸不平，树皮呈不规则薄片状剥落。头状花序生于当年枝的叶腋内，有花4-5朵，花序柄长约1厘米，有星毛；花无花梗，萼筒浅杯状，长约1毫米，外侧有灰褐色星毛，萼齿卵圆形，长3毫米，先端圆形；花瓣及雄蕊未见；子房近于上位，基部与萼筒合生；有星毛；花柱长2毫米，先端尖，花后稍伸长。蒴果近圆形，长8-9毫米，先端有短的宿存花柱，干后2片裂，每片2浅裂，萼筒长不过2.5毫米，边缘与果皮稍分离。种子纺锤形，长6-7毫米，两端尖，褐色有光泽，种脐浅黄色。它喜凉爽、湿润气候和深厚肥沃、排水良好的
酸性土壤。浙江大部分地区均能适应。其产于浙江、江苏、安徽。浙江省临安清凉峰国家级自然保护区和安吉龙王山省级自然保护区有分布，杭州植物园及浙江林学院等地有栽培。小叶金缕梅的主要价值：观赏价值：树姿古朴，干形苍劲，叶片入秋变黄色，可作园林景观树，也是优良的盆景树种。经济价值：材质坚硬，纹理通直，结构细密，切面光滑，浅褐色，有光泽，可作细木工、工艺品、家具等。科研价值：华东特产种，国家一级保护树种。与恐龙同时代的古老植物，对研究东亚和北美植物区系和金缕梅科系统发育有重要价值。叶倒卵形，长4-6.5厘米，宽2-4.5厘米，先端钝，基部圆形，近于对称，第一对侧脉无第二次分支，背面有稀疏星状柔毛，所有这些特征都和金缕梅 H. mollis 很容易区别。在外形上它和日本的钝叶金缕梅 H. obtusata 有点近似，但后者叶后无毛，基部楔形，蒴果较大，宿存萼筒较长。迪尔士Diels曾提到日本金缕梅 H. japonica 可能分布于江西九江 ，很可能接近本种。它和日本金缕梅的区别，在于后者的叶片圆形，较长大，侧脉较多，第1对侧脉有第二次分支侧脉。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP
] [unused7] 植物小百科：关于小叶金缕梅你不得不知道的知识！ [SEP] 
 [unused5] 肌肤，化妆水，改善，代谢，薏仁，爽肤，日本，毛孔，精华，成分，睫毛膏，保湿，神仙，精萃，cpb，肤质，粉刺，预防，黑板，促进 [SEP]  [unused6] 日本最受欢迎口碑最好的5款化妆水，用完皮肤没有一个不好的！ [SEP]  [unused8] 先给大家敲黑板划重点一些关于化妆水的小知识噢爽肤水、收敛水、活肤水柔肤水、紧肤水、保湿水尽管名字千变万化，其实它们都是化妆水日本是购物的天堂，日本化妆品在全球也是鼎鼎有名，占有一席地位的。化妆水是护肤程序中必不可少的一步，选择一个适合自己的化妆水非常重要。我们仙女都是喝露水的当然也要涂神仙水▼下面，我们跳入下面这个散发着金钱香气的大坑1、娥佩兰薏仁水娥佩兰几年前因为刻度睫毛膏大火了一把！紧接着就是薏仁水，这是真正的便宜大碗，班长买回来专门敷纸膜，对美白、粉刺有效！长期用反正不心疼！很多妹子把这瓶拿来替换健康水，毕竟健康水价位高，每天湿敷还是肉疼啊！2、ALBION健康水开创高机能化妆水的纪元，健全的角质代谢功能，是健康肌肤的最大关键。「想要创造确实的美肤效果」的坚持，是研究开发爽肤精华液的原点。ALBION严选「精
萃北川薏仁精华」、「七叶树精华」、「金缕梅精华」为主要成分，研发出且具优越亲肤性及渗透力特质，可达到促进肌肤健康代谢、全面改善肤质的爽肤精萃液：一瓶不分任何季节、年龄、肤质皆可使用的高机能化妆水。3、SK-II神仙水从肌肤的根本着手，呵护肌肤，促进肌肤新陈代谢，让保养成分更容易渗透肌肤里层，为肌肤打好基础，帮助改善肌肤自然生理作用，由内而外调理及修复肌肤的问题。发挥Pitera的神奇力量，改善肌肤质感，修复肌肤粗糙，令肌肤水盈保湿，一天比一天晶莹剔透。4、IPSA流金水这款水水强调高保湿和明亮肤色，升级版还特别加了一个促进代谢的成分，可以改善粗糙、预防堵塞、毛孔等现象，并可以预防成人粉刺，属于高机能又温和的一款化妆水。5、肌肤之钥CPB作为资生堂旗下的拳头贵妇品牌，CPB比较适合25岁以上熟龄肌肤使用，其中水磨液精华更是有缩小毛孔，抚平肌肤表面不平的神奇功效，除去水磨。 [SEP] [unused7] 日本最受欢迎口碑最好的5款化妆水，用完皮肤没有一个不好的！ [SEP] 
 [unused5] 中国，化石，南京，禄丰，杨钟健，恐龙，历史，发现，地质博物馆，北京，调查，许氏，装架，地质，北碚，云南，成立，推测，前肢，具有 [SEP]  [unused6] 电影“无问西东”里的恐龙骨架许氏禄丰龙 [SEP]  [unused8] 电影“无问西东”里的恐龙骨架许氏禄丰龙因2011年是清华大学百年校庆，为此而拍电影无问西东，中提到了一具恐龙化石，它发现于1941年，是在中国发现的第一具恐龙化石，第一具装架的恐龙化石（1941年在重庆北碚装架展出），由中国古脊椎动物学的奠基人杨钟健院士于1941年研究命名，被称为“中国第一龙”，发现者为近代中国古脊椎动物学奠基人杨钟健。许氏禄丰龙是中国所发掘最古老的恐龙类之一，与欧洲西部三叠纪晚期岩层中所发掘的板龙极为神似。它体形轻巧，长约4至5米，有小而不太伸长的头骨，眼眶圆大，尾巴健壮，手和足的第一指（或趾）特别发育，口中上下至少有25颗牙齿，这些牙齿形状与树叶相似，前后边缘有微小的锯齿。许氏禄丰龙体型中等，大约4.5到6公尺体长，具有小巧的头颅及相当长的颈子。前肢为后肢的三分之二长度，强而有力的前肢推测它能够直立二足式的行走
；同时前肢虽然较后肢稍为纤细，但是推测有可能它可以用四足做近距离的短程移动。新近发现到的足印化石证实了这项推论。禄丰龙壮硕的尾巴在平衡头部躯体上有重要的功能。经历了抗日战争 国共内战 新中国成立，从大西南转移到南京到北京再回到南京是见证新中国历史的一具恐龙，为为之付出的科学家和当时的西南联大师生们感到骄傲，那个时代的风骨，值得被历史铭记。许氏禄丰龙于1939年出土于云南省禄丰县沙湾东山坡，中许氏禄丰龙是中国人自己发掘、研究、装架的第一条恐龙，被称为“中国第一龙”，其间的故事酸甜苦辣、饶有趣味。1937 年，芦沟桥事变的爆发标志了中国人民长达8年的抗日战争的开始。我国的科学家也从此开始了长达8年的颠沛流离中仍为国奋进的生涯。杨钟健是这样离开北平（现在的北京）来到西南大后方的。1938年7月，他担任了经济部中央地质调查所昆明办事处的主任，很快就开展了对云南地区的地质和古生物化石的调查工作。当年冬天，地质学家卞美年和王存义就在野外调查中在昆明西北方的禄丰盆地发现了大量的脊椎动物化石。一年后，杨钟健与卞美年等人再次赴禄丰考察，又发现了新的化石地点。他们随即开展了一个多月的发掘工作，获得了大量的
脊椎动物化石和丰富的野外地质资料。所发现的化石动物群被称为禄丰龙动物群，其中包括属虚骨龙类的芦沟龙、属肉食龙类的中国龙、属古脚类的兀龙、云南龙、巨型禄丰龙、许氏禄丰龙以及属似哺乳爬行类的卞氏兽等珍贵化石。其中，材料最为完整的就是许氏禄丰龙。1944年12月，中国西部博物馆在北碚文星湾建成。中央地质调查所作为筹备单位之一，负责其中地质博物馆的布陈，将许氏禄丰龙化石骨架安置在该馆的陈列大厅里。1946年，中央地质调查所迁回南京，许氏禄丰龙也被转运到了南京。中华人民共和国成立以后，中国科学院古脊椎动物与古人类研究所在北京成立，许氏禄丰龙又被转运到了北京，架立在该所的标本馆内。南京地质博物馆新馆的恐龙世界展厅，陈列着由我国著名古生物学家杨钟健在抗战期间于云南禄丰县首次发现并命名的三具禄丰龙真骨装架化石。它是南京地质博物馆的镇馆之宝之一。许氏禄丰龙， 1944 年出土于云南省禄丰县，是中国首个进行研究的恐龙，也是第一种完整发掘、研究、装架的恐龙化石，被誉为“中国第一龙”。它的种名被杨钟健院士献给他在德国的导师许耐教授。黄氏云南龙，于 1941 年从禄丰盆地中下部禄丰组的紫红色砂岩中清理出来，其真
骨部分占到 80% 以上，尤其珍贵的是它完整的头骨。 1942 年杨钟健先生将种名献给了我国著名的地质学家黄汲清院士。巨型禄丰龙，具有高度的科学和历史价值。是禄丰已发现的禄丰龙化石中个体最大的一具，比许氏禄丰龙大三分之一左右，脊椎骨更加粗壮。因新建南京地质博物馆 我公司有辛打开了这历史封尘的木箱，对许氏禄丰龙,黄氏云南龙,巨型禄丰龙进行了修复和复原工作，现这三具化石骨架在南京地质博物馆向全世界展示. [SEP] [unused7] 电影“无问西东”里的恐龙骨架许氏禄丰龙 [SEP] 
 [unused5] 化石，研究，恐龙，禄丰，中国，禄丰县，杨钟健，鉴定，出土，脊椎动物，资料，颈椎，剥蚀，教授，大洼，头部，风化，山体，德国，修建 [SEP]  [unused6] “中国第一龙”在这里出土，中国恐龙的原乡——禄丰 [SEP]  [unused8] “中国第一龙”——“许氏禄丰龙”在楚雄州禄丰县出土挖掘，迄今为止，禄丰是世界上出土恐龙化石最丰富、最完整、最古老、最原始的地区之一，是中国恐龙的原乡。迄今，大洼恐龙山已出土了一百多具世界最原始、最古老的原蜥脚类恐龙，包括禄丰龙以及中国双脊龙化石，大量的鳄类、假鳄类、龟鳖类、兽形类、蜥蜴类和最早期哺乳类古脊椎动物化石。经研究鉴定，种类已达24属34种，是世界上最完整、最丰富的古动物群之一——禄丰蜥龙动物群。“许氏禄丰龙”。1938年，云南省禄丰县金山镇大洼村出土了我国第一具完整的恐龙骨骼化石。中国恐龙研究之父、古脊椎动物学家杨钟健在研究化石的过程中，遇到了许多难题，最大的难题就是国内缺乏相应的对比资料。他的导师、德国古生物学家许耐教授在研究资料和经费上给了他很大的帮助，使杨钟健教授的研究得以顺利继续。为表达对许耐的感激之情，
杨钟健教授便将禄丰发现的恐龙命名为“许氏禄丰龙”。许氏禄丰龙是中国人自己发掘、研究、装架的第一条恐龙，故被称为“中国第一龙”。“巨型禄丰龙”。禄丰金山镇大洼村委会大荒田村村民在修建道路时发现了一具恐龙化石，经中国科学院古脊椎动物与古人类研究所专家现场鉴定推测，为距今约1.8亿年的“巨型禄丰龙”化石。化石保存较完整部分5.3米，推测完整长度近9米，这具化石标本整体呈南北向展布，前部向北面方向，颈椎和头部因山体风化剥蚀而未被发现。为了对恐龙化石进行更好的保护和研究，禄丰县就地建设保护馆，同时也对广大游客展出。 [SEP] [unused7] “中国第一龙”在这里出土，中国恐龙的原乡——禄丰 [SEP] 
 [unused5] 大猩猩，化石，非洲，标本，生活，白狮，虎猫，展出，脊椎动物，属于，伪装，独居，博物馆，动物，亚种，体型，体重，白色，繁殖，门齿 [SEP]  [unused6] 湖北武汉丨全球的珍奇动物都在这儿，还有十大镇馆之宝！ [SEP]  [unused8] 1.中国最大的龙足迹化石墙武汉自然博物馆·贝林大河生命馆的龙足迹化石板长15.3米、宽8米，面积120平方米，国内罕见。遗迹仿佛再现了2亿年前动物之间追逐争斗的场面，既有“龙”行湖边，又有鱼翔浅底，还有节肢动物爬行，是解密晚三叠世脊椎动物演化的重要资料。2.中国博物馆展出的一根最长的硅化木硅化木，是树木化石的通称，大多形成于1.3亿年前的侏罗纪。松柏、银杏等古乔木被沉积物埋葬后，经过漫长的石化过程，被二氧化硅或碳酸钙、硫化铁等矿物质填充替换，就形成了硅化木。3.中国修复装架最大的巨犀化石骨架巨犀是生活在两千万年前的大型哺乳动物，也是亚洲特有的犀类。武汉自然博物馆·贝林大河生命馆的巨犀骨骼装架标本长8.8米、高4.2米，生前体重或超过20吨，真骨骼化石占比90%以上，是迄今为止有记载的完整度最高、修复装架最大的巨犀化石骨
架。巨犀骨骼碎片来自于宁夏回族自治区的民间收藏，由天演博物馆整理修复并装架完成。4.似虎非虎的虎猫虎猫，是一种非常漂亮的野猫，属于食肉目猫科虎猫属，主要分布在中美洲和南美洲。看似普通的一种野猫，却被生物学家评为“最难描述的猫科动物”之一，因为虎猫身上的花纹实在太复杂多样了，既有虎的条纹，又有豹的梅花斑，还有猎豹的实心点。虎猫为独居性动物，一般在黄昏到黎明的这段时间觅食，以犰狳、负鼠等多种脊椎动物和昆虫等无脊椎动物为食。武汉自然博物馆·贝林大河生命馆的虎猫标本在亚马孙河展出。5.有“海洋小丑”之称的北极海鹦北极海鹦，为鸻（héng）形目海雀科海鹦属的一种，嘴巴颜色鲜艳，形似鹦嘴，体型和鸭相似，走起路来摇摇晃晃，有“海洋小丑”之称。生活在北大西洋，喜欢吃鱼，繁殖季上岸。北极海鹦的婚配制度为一夫一妻制，常在草坡或岩石缝下挖洞筑巢，夫妻双方均忠诚于自己的巢，每年回到同一个地方繁殖。一年只繁殖一次，每次只产一枚重达60克的蛋。武汉自然博物馆·贝林大河生命馆的北极海鹦标本在叶尼塞河展出。6.世界上体型最大的肉食性有袋类袋獾，为袋鼬目袋鼬科袋獾属的唯一现存种，也是世界上体型最大的肉食性有袋类，仅分布
在澳大利亚的塔斯马尼亚岛。皮毛黑色，胸部和臀部有不规则的白斑。平均体长65厘米，体重8千克。尾巴粗壮，储存有丰厚的脂肪，基部的臭腺能够释放出浓烈的刺鼻气味，用于标记领地。白天在灌丛或洞穴休息，夜间捕食，听觉、嗅觉、视觉都很灵敏。雌性袋獾有育儿袋，开口朝下，不同于袋鼠。武汉自然博物馆·贝林大河生命馆的袋獾标本在墨累河展出。7.不擅长伪装的白狮白狮，即通体白色的狮子，它并不是一个特别的种或亚种，而是非洲狮的另一种色型，属于食肉目猫科豹属，主要生活非洲撒哈拉沙漠以南地区。野外数量极少，由于颜色过于醒目，不便于伪装，生存不易。白狮是白色隐性基因的表达，所以白狮的后代一定是白狮。但是，白狮的父母却不一定是白狮，一对棕色狮子也可以生出白狮，概率为四分之一。武汉自然博物馆·贝林大河生命馆的白一家在尼罗河展出。8.世界上体型最大的大象非洲草原象，为长鼻目象科非洲象属的一种，是世界上体型最大的大象，平均身高3.2米，体重6吨，分布在非洲撒哈拉沙漠以南地区，以植物为食，可以吃掉整棵大树，对植物种子的传播有重要作用。雄象独居生活，而雌象和幼象在女族长的带领下集群生活。非洲草原象一共有六颗牙齿，两颗门齿（即象
牙）和四颗臼齿，门齿终生生长，臼齿一生要更换六次，用以应对磨损，没有牙齿则不能生存。武汉自然博物馆·贝林大河生命馆的非洲草原象，体长5.35米、身高3.3米，标本在尼罗河展区展出。9.中国唯一的一只金刚猩猩金刚猩猩，为大猩猩的俗称，是现存体型最大的灵长类，强壮有力，站起来身高可达1.8米，体重可达270千克。雄性大猩猩成年后背部毛发变为银灰色，所以大猩猩又叫银背大猩猩。常在地面活动，以素食为主。寿命较长，在野外能活到40岁左右。繁殖率极低，一只雌性大猩猩平均每6-8年才能成功养育一个后代。武汉自然博物馆·贝林大河生命馆的西非低地大猩猩，是西非大猩猩的一个亚种，属于灵长目人科大猩猩属，主要生活在非洲中西部的森林环境，极度濒危。标本在尼罗河-马拉河展出。10.极度濒危的印支虎印支虎，为虎的一个亚种，属于食肉目猫科豹属，是种群数量下降最快的虎亚种，目前已极度濒危。印支虎主要生活在南亚、东南亚的阔叶林中，独居，以野猪、鹿、水牛等中型到大型有蹄类动物为食。体型较其它虎小，体长2.55米-2.85米，体重150-195千克。作为一个顶级捕食者，印支虎的主要天敌是人类，由于栖息地被破坏，野生种群大都
面临着严重的生存危机。武汉自然博物馆·贝林大河生命馆的印支虎标本在湄公河展出。 [SEP] [unused7] 湖北武汉丨全球的珍奇动物都在这儿，还有十大镇馆之宝！ [SEP] 
 [unused5] 老虎，猎豹，饲养，能够，人类，泰森，饲养员，袭击，事件，喜欢，当时，猛兽，情况，主人，动物，比起，不会，全世界，作品，相关 [SEP]  [unused6] 把老虎、猎豹当宠物养的人，真不怕这些猛兽会攻击自己吗？ [SEP]  [unused8] 导读：把老虎、猎豹当宠物养的人，真不怕这些猛兽会攻击自己吗？老虎是大自然里面最凶猛的一种动物，被称之为“百兽之王”，作为猫科动物里面的最大者，一直以来给我们的印象都是凶猛的。目前全世界一共有6个亚种的老虎，其中我国就分布着四种，分别是华南虎、东北虎、印支虎以及孟加拉虎。全世界任何一种老虎都是保护动物，虽然它们强悍，但是生存能力却比较低，就算是最多的孟加拉虎，野生数量也不过几千头。老虎在我国，是禁止私人饲养老虎等大猫的，但是在世界上其他的一些国家，只要具备条件，就能够合法饲养大猫，比如大家提的最多的地方，迪拜的富豪们就喜欢饲养狮子、猎豹等等，作为自己的宠物，或者是当成打猎的工具。还有比如美国的泰森，当年也养过一头老虎。我们都知道老虎、猎豹等猛兽可不比普通的猫狗，野生状态下是相当凶猛的，难道他们真不怕这些猛兽会攻击自己吗？泰
森养的老虎值得一提的是，没有任何一种野生动物是能够真正被人类驯化的，就拿狼来说，真正被驯化的狼已经成了狗了，而老虎、猎豹这些猛兽，与狼相比，就更要凶悍得多。泰森之前养老虎的时候，跟它玩也被袭击过，不过好在后面化险为夷了。当时泰森的老虎不知道因为什么情况受到了惊吓，于是一下子扑向了泰森，幸好他当时一边逃脱一边安抚老虎，最终才化险为夷，时候泰森表示想起来都后怕。泰森与老虎玩耍泰森作为人类顶尖的战力，在面对老虎的时候尚且如此，那么普通人就更不用说了，单纯是老虎一个爪子，甚至都不用出动牙齿，就能够结果了一个成年男子的性命，可想而知老虎这类的猛兽是有多厉害。但是为什么还有这么多人喜欢养猛兽呢？或许就是一种兴趣吧，通过饲养这类大型食肉动物，能够满足人们的一种心理需求。另外，在格外小心的情况下，大多数时候都能相安无事。男子野外遇上猎豹还有，饲养老虎跟猎豹有着本质的区别，它们同样是猫科动物，同样作为独居的猛兽，但是猎豹对待人类的态度则要亲近很多。我们经常可以在网上看到一些记录片或者相关的视频，那就是冒险家们在野外过夜的时候，身边即便来了一群猎豹，大多也不会伤害它们，甚至还会依偎在他身旁，用自己的身体温
暖人类，猎豹在性格上面是比较亲近人类的，而老虎则不然。被人类饲养的猎豹在大自然中，几乎没有发现过猎豹吃人的事件，而且猎豹伤人的事件也比起其他野生动物来说少很多，只有少数的几起抓伤妇女儿童的案例，猎豹本质上很胆小，而且好奇心重，虽然是独居动物，但是社会属性比起其他猫科来说强很多，猎豹很少有杀死同类的记录，也不会因为保护食物互相残杀，所以常常能够看见多头猎豹一起捕猎。通俗地说猎豹一般不会主动“找茬”，人类在饲养猎豹的时候，通常都表现得比较友好，所以它能够感受到，自然就不怎么会袭击主人了，但是如果你惹怒了它，就是另外一回事了。老虎袭击游客在野外如果遇到了老虎，极有可能会被攻击，即便是饲养的老虎，袭击饲养员的时间也时有发生，据《每日星报》6月6日报道，越南东南部的一个动物园里面就发生了这种情况，当时饲养员准备给老虎洗澡，但是当时老虎不知道因为什么情况，突然对饲养员发动了攻击，最后该名饲养员右臂几乎整个没有了，左臂肘关节以下也被咬断，可以说是失去了双臂。无独有偶，在2016年的时候越南平阳省的一家动物园也发生过类似的事件，导致了一名兽医死亡。老虎的性情是变化不定的，人工饲养环境下，大多数时候都比
较平稳，但是老虎一旦突然收到外界刺激，就会变得具有攻击性，此时的它可不会认主，即便是狗狗，有时候在被激怒的情况下也会对主人下嘴，就更别提老虎、猎豹等猛兽了。（喜欢请给个赞；原创作品，抄袭必究。） [SEP] [unused7] 把老虎、猎豹当宠物养的人，真不怕这些猛兽会攻击自己吗？ [SEP] 
 [unused5] 孟加拉虎，墨脱县，区域，种群，分布，调查，监测，栖息地，物种，濒危，人为，威胁，野生动物，综合，发现，数量，研究，真性，现存，估计 [SEP]  [unused6] 西藏墨脱发现野生孟加拉虎 网友：两只发光的眼睛真的很吓人！ [SEP]  [unused8] 在西藏自治区林业和草原局的许可和支持、林芝市与墨脱县林草局的帮助下，中国科学院昆明动物研究所兽类生态与进化学科组近日在西藏自治区墨脱县境内安放的两个红外相机位点3次拍摄到了野生孟加拉虎，这是我国科研人员首次在野外拍摄到孟加拉虎的活体照片。该项目组自2018年10月以来，一直在藏东南开展“第二次青藏高原综合考察研究”及“泛第三季环境变化与绿色丝绸之路建设子课题—关键区域的高通量、连续覆盖生物多样性监测与评估”项目。墨脱县是我国最后一个通公路的县，由于通行条件的限制，境内大部分地区人为干扰程度低，生态系统原真性保存完好。上世纪90年代中后期，研究人员根据南迦巴瓦周边牲畜被大型食肉动物捕食的数量及调查样线上大型猫科动物的足迹链，估计该区域分布有11只虎。近年来，不断有村民反映在墨脱县境内发现有虎脚印，但未有确切证据
表明孟加拉虎目前还生活在我国西藏东南部自然环境中。为掌握墨脱县大中型地栖、半地栖珍稀野生动物的多样性及分布，中国科学院昆明动物研究所兽类生态与进化学科组副研究员李学友博士带队于2018年10月、11月在墨脱县境内开展哺乳动物调查研究，并在1000米至3400米的海拔梯度上安放了48台红外相机。研究人员对首批回收的相机数据进行初步分析发现，墨脱县具有极其丰富、多样的珍稀濒危野生动物，包括23种大中型哺乳动物和6种雉类；其中16个物种为世界自然联盟（IUCN）受威胁物种，19种物种被中国红色名录列为受威胁物种，其中5种被列为极度濒危物种；除孟加拉虎外，还记录到了云豹、云猫、金猫、豺等14种珍稀、濒危食肉类动物。麂是区域内记录频次最高的物种，共358次，其在区域内的占有率（即丰富度指数）也高达0.53，暗示区域内大中型食肉动物具有丰富的猎物资源，也从食物可得性方面解释了为什么墨脱县境内能够承载如此丰富、多样的珍稀及濒危大中型食肉动物类群。虎是亚洲现存的体型最大的猫科动物，现生种群分为6个亚种：孟加拉虎、东北虎、华南虎、印支虎、马来虎和苏门答腊虎。世界自然联盟（IUCN）估计现存野生虎的数量在
2154~3159只，种群处于濒危状态。虎是顶级捕食者，对生态系统的原真性和连续性要求较高。本次调查获得的野生孟加拉虎红外相机照片是孟加拉虎在我国境内野生环境中分布的直接证据，表明当前墨脱县生态环境能够承载野生孟加拉虎种群的生存和繁衍。但不容忽视的是，目前孟加拉虎及其同域分布的珍稀、濒危野生动物仍然面临着异地搬迁导致的栖息地周边人口迅速增长、人为活动影响加剧所造成的栖息地破碎化或丧失的威胁。为此，项目组建议：以孟加拉虎发现为契机，在雅鲁藏布大峡谷国家级自然保护区加大野生孟加拉虎种群的调查和监测力度，利用红外相机开展区域内孟加拉虎的分布范围与种群数量、食物可得性、潜在威胁因素和栖息地质量分析，进行社区保护宣传教育，鼓励并促进周边社区群众积极参与野生动物保护、监测等工作。网友评论延伸阅读孟加拉虎是老虎的指名亚种，又名印度虎。野生雄孟加拉虎体重160-270千克，体型仅次于西伯利亚虎。成年孟加拉虎的皮毛以棕及白色为底，加上黑色的条纹。另外也有少量白底黑纹的孟加拉白虎，是因为基因变异。体型硕大，躯体均匀，四肢中长，趾行性。头大而圆，吻部较短，视、听、嗅觉均很发达。犬齿及裂齿极发达；上裂齿具三齿
尖，下裂齿具2齿尖；臼齿较退化，齿冠直径小于外侧门齿高度。皮毛柔软，常具显著花纹。前足5趾，后足4趾；爪锋利，可伸缩。尾发达。喜独居。肉食，常以伏击方式捕杀其他温血动物。栖息地范围很广，包括高寒地区的喜玛拉雅山针叶林、沼泽芦苇丛、印度半岛的枯山上、印度北部苍翠繁茂的雨林和干燥的阔叶树林，以及南亚次大陆沿海的红树林地区。常单独活动，只有在繁殖季节雌雄才在一起生活。无固定巢穴，多在山林间游荡寻食。能游泳，不善于爬树。是世界上数量最多，分布最广的虎亚种。1758年，孟加拉虎被瑞典自然学家卡尔·林奈定为虎的模式种。孟加拉虎主要分布在印度和孟加拉国，是这两个国家的珍稀动物。在中国西藏墨脱有少量跨境分布。来源 北晚新视觉网综合  中国青年报 百度百科 网友评论流程编辑 TF003 [SEP] [unused7] 西藏墨脱发现野生孟加拉虎 网友：两只发光的眼睛真的很吓人！ [SEP] 
 [unused5] 东北虎，动物园，体重，白色，老虎，体型，灭绝，白虎，孟加拉虎，条纹，只能，间距，现存，世纪，地球，数量，减少，保护，动物，皮毛 [SEP]  [unused6] 世界上现存的5种老虎：东北虎体型最大，孟加拉虎最多变 [SEP]  [unused8] 在20世纪，地球上还有8种老虎，自从巴里虎、里海虎、爪哇虎灭绝后，地球上就只剩下了5种老虎，而且它们都面临着灭绝的危险。如果你去动物园见到一只老虎，你能分清它是哪种虎吗？1.东北虎。东北虎也叫西伯利亚虎，是现存最大的一种虎，身体健壮，头又大又圆，体重可超过300千克，被人喂成球的东北虎体重会更高。东北虎生性凶猛，动作敏捷，在野外人们很难看到野生东北虎。2.孟加拉虎。孟加拉虎是世界第二大虎，也叫印度虎，它是分布最广的虎，全世界很多动物园都有它们的身影。孟加拉虎的毛较短、较稀，腹部为白色。另外，孟加拉虎十分“多变”，白虎和金虎都是它的变种。3.印度支那虎。印度支那虎简称印支虎，体型仅次于东北虎、孟加拉虎，是21世纪以来数量减少最快的虎。印支虎的脖子周围有白色的长毛，双眼上方也有两块白色的毛，比较容易区分。4.华南虎。华南虎
是中国特有的虎亚种，也是我国一级保护动物，在野外已灭绝。华南虎体型较小，身上的条纹又窄又短，条纹间距比东北虎大。成年东北虎体重在150千克左右，我们现在只能在动物园见到它们。5.苏门答腊虎。苏门答腊虎是现存体型最小的虎，平均体重约130千克。苏门答腊虎的与其他老虎的主要区别是，它的胡须和脸部周围的颊毛要长一些，皮毛颜色较暗，黑色条纹比较显著，且间距较小。如果你去动物园见到一只老虎，你能分清它是哪种虎吗？ [SEP] [unused7] 世界上现存的5种老虎：东北虎体型最大，孟加拉虎最多变 [SEP] 
 [unused5] 长沙，关云长，媳妇，驸马，去世，学徒，长安，黄忠，儿子，陶侃，店主，传说，魏延，老婆，落星，没有，母亲，湘江，变成，东西 [SEP]  [unused6] 长沙有什么都市传说? [SEP]  [unused8] 答|百度派 @不爱鸡汤的滨哥哥转自微信潇湘晨报化龙池原名玉带街，据清光绪《善化县志》载，明万历九年(1581)，学宫前有一条横路日玉带街；外渠日玉带沟，为长沙旧城八至公沟之一。万历四十年(1612)善化知县唐源在学宫屏墙外横开一渠，外横开一渠，桥曰三元，街曰鳌背，池曰化龙。因街在池西，遂改名为化龙池。民间传说：相传古代这条街上，有家铁匠铺。铺里有一老店主和一个小学徒。店主自私贪婪恶毒，学徒善良忠诚诚实。有一天，店主抱病了，他抓着学徒说：“我去世后，不要埋，就丢在门外的井里，只是每逢月朔，十五，你要丢一只公鸡到井里去。店主去世后，学徒按店主的嘱咐，把店主遗体丢到井里，每逢月朔，十五，丢一只公鸡到井里。不久，学徒娶了个贤慧的老婆，生存得非常美满。一年后，葬着店主的井中每到深夜就会发出阵阵响声，日子越长；响声越大，其后连地都震荡起来。人们非常恐慌，昼夜不宁；学徒
梦见店主抓他说：“你用公鸡祭我，我身上沾了公鸡的血，变成了一条龙，即日就要东归大海去了，到时，长沙城会变成一片汪洋。但你不消怕，只要这几天不倒铁水到井里去，我是不会害你的。退水后长沙城的人都淹去世了，你还可以独占长沙。不然，你就性命难保。”学徒醒来，才知道井里的响动原来是店主所为。他刻意舍身救全城人的性命。他把想法报告了老婆，老婆满眼泪水，但二话没说就资助他熔铁。铁水熔好了，夫妇赶快抬出一桶，对着井里一倒，就听得井里发出轰隆隆的响声，接着，地面开始震荡起来；他们赶快又倒出第二桶，井里的响声更大，地面抖动起来；他俩赶快倒出第三桶，只听得一声巨响，井边的地塌了下去，夫妇俩也随着陷下去……井不见了，响声没有了，地不再震荡了，孽龙被铁水溶化了，夫妇俩为此献出了生命。再其后，进塌之处变成了一口小池塘，人们为怀念学徒夫妇俩勇斗孽龙，就把这个小池塘叫“化龙池”；其后，小池塘没有了，却有了“化龙池”街名，并不停传播下来。定王台定王台传为西汉景帝之子长沙定王刘发所筑。刘发是汉景帝第十子，以“孝”著称。公元前155年被封为长沙王。他每年都要挑选出上好的大米，命专人专骑送往长安孝敬母亲，再运回长安的泥土，在
长沙筑台。年复一年，从长安运回的泥土筑成了一座高台。每当夕阳西下之时，刘发便登台北望，遥寄对母亲的缅怀之情。以是，“定王台”也被人们称为“望母台”。《善化县志》说：“定王台，在浏阳门内。汉景帝子定王发分藩长沙，筑台望母……俗传定王载土长安，筑台于此。”又说：“筑台望母，但云望唐姬墓为是。”唐姬墓，又称双女墓，世称汉程唐二姬墓，在长沙城东门外。更著名句所载：寂寥番君后，光彩帝子来。千年余故国，万事只空台。日月东西见，湖山表里开从知爽鸠乐，莫作雍门哀。-------朱熹珍重南山路，驱羸几度来。未登乔岳顶，空说妙高台。晓雾层层敛，奇峰面面开。山间原自乐，泽畔不须哀。------张栻定王台现为长沙书市的会合地。朱张渡南宋乾道三年（公元1167年），理学大家朱熹从福建崇安特地来潭州造访张栻。朱熹在长沙停顿了两个月，闻名的“朱张会讲”由此展开。朱张对理学中的一系列题目，如“中和”、“太极”中分别在岳麓学堂和城南学堂轮番举行讨论。岳麓与城南仅一江之隔，朱张二人通常同舟来回于湘江之中，“朱张渡”由此得名。朱熹作诗记下了这次意义深远的学术交换活动；“偶泛长沙者，振衣湘山岑。烟云渺变革，宇宙穷高妙。怀古壮
士志，忧时君子心。寄言尘中客，莽苍谁能寻。”一楫苍江渡，千秋胜迹留。潮添湘水合，沙拥橘洲浮。道岸先登涉，文津共溯游。英英三楚地，奇迹企前修。礼贤街（沙河街）此街原有陶公祠，系祭奠晋代长沙郡公陶侃。相传陶侃之母曾“截发留宾”，后人为怀念陶侃母子，称此街为礼贤街。陶侃年轻之时，有天下大雪，他的一位朋侪来其家中做客。陶侃因家道贫苦，担心没什么招待而怠慢了朋侪，心中非常发急。陶母看在眼里，边慰藉陶侃说：“你只管留客吧，我会想法招待好的。”说完，陶母把她头上的长发剪了下来，变卖成酒菜，招待陶侃的朋侪……清光绪《善化县志》载：“礼贤街即社坛岭街。”1947年版《长沙市区图》分止街西段为沙河街，东段为礼贤街。1971年合称沙河街。古吊桥（现湘春路相近）古时间长沙城北湘春门外的护城河上有一座石桥，始建于汉献帝建安十三年（公元207年）。诸葛亮派关云长取长沙时，曾和守将黄忠作战于此。“黄忠命士卒放下吊桥，拍马直取关云长，大战五十回合，不分胜负。关云长回马便走，想用拖刀计斩黄忠于马下，可黄忠忽然马失前蹄，跌倒地上。云长说：‘我不斩马下之人，你去换马再战吧。’第二天黄忠又来战,战不二十回合，回马奔吊颈桥，一
箭射向关云长，正中头盔。这是黄忠报关云长昨日不杀之义。”-----《三国演义》桥侧原有一座关帝庙，为后人怀念关云长所建。清刘献廷《广阳杂记》中载：“长沙北门外有座关帝庙，神座下有石，上有天然之文，俨如梅树根也。”后平静天国西王肖朝贵带兵攻打长沙，他身先士卒冲上北门外的吊桥，被清兵炮火击中身亡，使平静天国遭受庞大丧失。这是古吊桥的又一闻名记录。落刀嘴与捞刀河位于开福区凤嘴路北头浏阳河对岸，即浏阳河入湘江口。原名骆驼嘴，因河口形状象骆驼嘴而得名。传说关羽以后过河攻打长沙，手中的青龙偃月刀不慎落入河中。宝刀上镶嵌的青龙入水而活，荷着宝刀进入湘江，逆水而上，游到涝塘河入湘江口，再逆水游至涝塘河。周仓下水一口气逆水追了七里才把宝刀捞上来。以后，关羽落刀之处的骆驼嘴改叫落刀嘴，涝塘河也成了捞刀河。（雕塑名称：款项街实拍地点：黄兴路步辇儿街）金线街金线街已往叫金线巷，又称吕仙石巷。据《（光绪）善化县志》和《（康熙）善化县志》记录，巷内一人家，得到一张吕洞宾画像，悬挂在自家墙上，其年幼的儿子通常对着这张画像揖拜。一日小孩外出，遇见一位羽士，很像本身家里画像上的人物，便牵着这位羽士的衣角说，你便是我家里
的吕洞宾。于是这位羽士便将本身身上所藏的一块石头敲开成两半送给他。小孩回家后将这两块石头交给父亲，他父亲将两块石头合拢来，仍为一块石头，只是中间留有一线，金光闪闪，于是这条巷以后就称金线巷，又叫吕仙石巷，并有“点石成金金线巷”之说。南倒脱靴、西倒脱靴传说关羽战长沙时，汉降将魏延杀长沙太守韩玄。韩玄意欲从城南向北逃跑，当跑到磨盘湾一小巷时，为骗过魏延，故意将一靴子脱下，靴尖朝南放着，此巷其后就称南倒脱靴，魏延看破韩玄的诈计，连续向北追去。韩玄逃到城西臬后街一小巷时，又将另一只靴脱下朝南放着，本身朝北门奔去，但终极还是去世于魏延的刀下，此巷其后就称西倒脱靴。如今“西倒脱靴巷”已因几年前的都市配置消散了。而“南倒脱靴巷”仍旧保存完备，屋子根本还维持着原貌，没有窜改。宝塔山传说古时长沙南门沙湖港有一条妖龙盘踞在港里兴风作浪，地皮老爷请来太乙真人镇妖。太乙真人将手持铁塔掷下，宝塔和塔底的沙土落在沙湖港，霎时成了三座山。宝塔落的地方便是宝塔山，其他两座便是古堆山和东瓜山。又传，宝塔山的宝塔为南宋末湖南安慰使李芾下令拆毁，目标是为了防备成为攻城元军的营垒。塔底泥土中一粒种子落地生长，五百年着花壮实，
到三国时结了一个大果实，当时长沙属东吴，便起名东瓜。后人为祭奠太乙真人，在古堆山建了一座太乙寺。落星田“扬别扇于三湘，恩洽落星之境”------《上护军庞德威墓志》落星田街名的由来，相传是这个地方曾砸下一颗星星，惩办了一位“陈世美”式的人物。好久过去，这个地方住着一个老人。老人年轻时就守寡，历尽艰苦养大儿子，让他进了学堂，还给他娶了媳妇。赶考的那年，老人把家里统统值钱的东西连同住房都卖失了，终于凑齐了给儿子进京的盘缠。儿子走后，她带着媳妇住进了一座破庙，靠浆洗缝补艰巨度日。儿子进京后，中了状元。天子爱他英俊多才，欲把公主许配给他。他被繁华繁华迷住心窍，忘了母亲和老婆，昧着本心说本身还没有婚配。于是天子招他做了驸马。儿子进京一去不返，老人和媳妇昼夜渴望，但杳无音讯。过了三年，老人和媳妇都病了，不克不及再帮人做工，只好到处行乞度日。有一天，她们乞讨到了东门外，忽听鼓乐齐鸣，又见彩旗飞行，原来是公主和驸马到长沙来了。她俩躲闪不及，只幸亏路旁看热闹。此时，她们见公主和驸马穿着富丽的官服，骑着高头大马，威风凛冽走了过来。老人一下认出了儿子，媳妇也一下认出了丈夫。她们身不由己地走上前去……附马怔住
了，但半晌之后，他就将缰绳一勒，顿时将老人和媳妇撞倒在路旁。入夜后，驸马行宫好像白天，他嘱咐门卫，要是有一老一少两个女人来找他，就把她们赶走；赶不走，就打去世她们。没多久，老人果然带着媳妇找上门来。卫士挡住她们，一脚将她们踢下阶基，然后紧闭大门。老人仰天倒地，睁眼望了一眼媳妇，咽下了末了一口气。媳妇抱着去世去的婆婆，悲伤之余，一头朝紧闭的大门撞去。忽然“轰隆”一声巨响，地动山摇，一道耀眼的白光划破夜空，一颗星星砸下，不歪不斜地将驸马砸去世在地上。其后，人们就把这落星之处称之为“落星田”，并连同故事一起传了下来。关于长沙地名的那些传说与故事着实另有很多很多。无论这些名字来由是否确切，但总让人有些叹息古城长沙的那份汗青沉淀。ps我初中在麓山，高中在长郡，算半个长沙人吧:)以上内容由百度派作者提供 [SEP] [unused7] 长沙有什么都市传说? [SEP] 
 [unused5] 长沙，环境，城市，指标，营商，全国，评价，开展，报告，进行，交通，发展，房价，企业，中国，数据，软环境，投资，部门，研究院 [SEP]  [unused6] 营商环境比拼，长沙何以成“黑马” [SEP]  [unused8] 湖南日报·华声在线记者 邓晶琎 王晗 营商环境，正成为全国各地检验高质量发展成效的一个“热词”。 12月3日，粤港澳大湾区研究院发布《2018年中国城市营商环境评价报告》(以下简称《报告》)，对直辖市、副省级城市、省会城市等全国35个大中城市进行营商环境评价。其中，长沙从去年的第二十位跃升到第九位;软环境表现则更突出，排名第二位。 营商环境究竟如何开展评价?长沙的营商环境提升有何意义? 为何要开展营商环境评价——营造稳定公平透明、可预期的营商环境“按照国务院部署，我国将逐步在全国范围开展中国营商环境评价。”粤港澳大湾区研究院研究员、《报告》课题组成员定军介绍，早在今年上半年，国家发改委就会同有关部门和地区，选取了北京、上海、沈阳、成都等22个城市开展了试评价。 而从明年起，营商环境评价将在全国范围展开。 根据国务院办公厅今年8月印发的《全国深
化“放管服”改革转变政府职能电视电话会议重点任务分工方案的通知》， 2019年，要在各省市区以及计划单列市、副省级城市、省会城市、若干地级市开展营商环境评价;2020年，在全国地级及以上城市开展营商环境评价。 作为改革开放前沿阵地的广东，则从去年率先开展营商环境评价的尝试。 去年6月，由广东省发改委、广东省港澳办、广东省社科院和南方财经全媒体集团共同发起组建粤港澳大湾区研究院。该研究院营商环境报告课题组首次对国内35个大中城市营商环境进行排名，并连续两年发布评价报告。 定军介绍，营商环境评价让城市和各级政府部门不再“自说自话”，而是对标先进，对于营造稳定公平透明、可预期的营商环境，推动我国经济持续健康发展意义深远。 长沙的营商环境如何算出——从软环境等6个方面进行分项指标测算在《报告》中，长沙的营商环境排名第九位，如何得出? “我们将总的营商环境指标，再细分为6个方面，即软环境、基础设施环境、生态环境、社会服务环境、市场环境、商务成本环境。”定军介绍，课题组联合国家统计局和国家发改委中国宏观经济研究院的相关专家，对标世界银行的指标，并结合中国实际，编制了一套营商环境指标体系。该体系6个
方面的指标又各设多级分项指标，具体通过注册企业数量变化、投资额、投资增速、常住人口增速、就业、税负等进行体现。 比如，今年长沙的软环境指标排名35城第二，与软环境的分项指标——企业注册、投资增速、人口增长、投资额都排名靠前有关。6个方面指标经过综合测算，得出了最终的营商环境指标。 课题组主要使用各个城市统计公报、工商部门的企业注册数据、国家城市统计年鉴，交通、生态环境等部门的分行业数据,以及中国社科院数据等，按模型进行加权测算。 比如，常住人口、投资等数据来自各省统计公报，各地机场客流量来自民航部门，各城市雾霾浓度数字来自生态环境部等。 长沙营商环境显著提升有何借鉴意义——有效稳定房地产市场，大力促进创新创业长沙营商环境的排名跃升，给其他城市有何借鉴意义? 课题组研究认为，长沙营商环境的大幅提升，得益于其企业注册、投资增速、人口增长等软环境分项指标排名靠前。这些指标反映出，长沙通过大力深化“放管服”改革，有效降低了企业投资成本，增强了城市吸引力。 近年来，长沙持续开展行政审批、多证合一等商事制度改革，释放了发展活力，市场主体注册指标增幅显著。 2017年底，长沙每千人市场主体有103个
，超过北京、上海，和杭州接近，创新创业氛围浓厚。 在各大城市愈演愈烈的“人才争夺战”中，长沙表现出了“黑马”姿态，2017年长沙的常住人口增量是武汉和成都的两倍、南昌的三倍。 另一大亮点是长沙在全国形成了“房价洼地”。 “长沙2017年的商品房价比武汉、郑州、合肥等地房价低40%以上，房价收入比仅为7左右，也就是夫妻两人平均收入7年可以买一套房。”定军认为，长沙有效控制稳定了房地产市场，大力促进创新创业发展，是给其他城市最大的借鉴意义所在。 长沙如何进一步改善营商环境——基础设施建设补短板，加快对接粤港澳大湾区根据《报告》，长沙在其他指标评价中仍有较大上升空间。 比如，在使用全社会货运量、公交车数量等分项指标上，长沙离京沪等一线城市仍有一定差距。 “长沙要加大对基础设施建设补短板力度，加快聚集人口。”定军表示，长沙位居京广、沪昆高铁交汇点，交通区位优势明显，应进一步提升开放开发力度，加密国际航线，拓展国际货运线路，加速构建交通物流大通道，在跨境电商物流、仓储、消费体验和旅游等方面重点突破。 此外，长沙与粤港澳大湾区仅有2小时高铁距离，在产业对接上具有得天独厚的区位优势。课题组建议 ，长
沙可充分利用自身的交通区位优势、科教资源优势等，吸引更多粤港澳高科技产业的研发、制造基地落户，借力发力，加快区域发展。  [SEP] [unused7] 营商环境比拼，长沙何以成“黑马” [SEP] 
 [unused5] 长沙，人们，小龙虾，枫叶，自然而然，龙虾，选择，店铺，鱼群，描述，奶茶，没有，岳麓山，游玩，杜牧，湘江，个头，家长，冷清，来到 [SEP]  [unused6] 令人印象深刻的长沙饮食文化和丰富的夜生活 [SEP]  [unused8] 杭州小龙虾在入秋后就很少了，怀念小龙虾的麻辣口味，不妨选择长沙来看下。据说，在长沙吃虾文化已经融入到了人们的日常生活中。在长沙的大街小巷随处可见各种龙虾的招牌，这样说丝毫没有夸张。第一次来长沙这座城市游人们，印象最深刻非吃虾文化莫属了。记忆最深的一家龙虾店铺，老板非常的热情好客，操着一口浓重的长沙口音找寻着来往的客人。店内是旧长沙复古范，让人们瞬间回到旧时，感受那时的人土风情。值得一提的是长沙人在上世纪八九十年代这种美味就已经上了餐桌。这里的大虾系湖北万亩淡水湖--潜江养殖的，水质清澈无污染，每一只的虾腹白净，个头够大。自然而然的能满足嘴刁的食客们。清蒸小龙虾沾着具有地方特色的酱汁，味道鲜美、嚼劲十足，更能常出肉质鲜美的小龙虾。长沙的夜生活是比较丰富的，劳碌了一天的人们，隔三差五、三五成群坐在一起，畅聊时下发生的事情，亦或是东家长
西家短的闲扯着。晚上比白天更热闹，龙虾店铺营业第二天3点，生意是非常的火爆，先比人们在这里吃得很爽。长沙最出名的除了小龙虾、臭豆腐，另外一个最重要的城市名片就属长沙本地的茶饮--茶颜悦色了。与龙虾店铺相隔不远，许多外地奶茶爱好者慕名而来，前来一品奶茶的香味。长沙的橘子洲头和岳麓山爱晚亭也是非常有名的，初中的语文课本上学习过毛爷爷的诗词，里边提及过这里，杜牧的山行描述过爱晚亭，都是非常著名的地方。两个地方都因为古诗词的描述，自然而然的沾染了不少的古韵味儿。每年的11月中到12月初，岳麓山的枫叶红透了，是赏枫叶的最佳时期，选择自驾游或者公交车来到，坐在亭子里，观赏枫叶，景色自然是美丽得让人难以呼吸。爱晚亭因为历经沧桑，仍然矗立在景区内，杜牧曾经在这里歇脚，名声斐然，来这里游玩的人也最多。游玩爱晚亭之后，沿着石头铺设的小径来到穿石坡湖，没有了熙熙攘攘的人群，到也不显得冷清，到给这里增添了几分宁请的栖息。据说，穿石坡湖重建之前是个小水塘，后才有了如今的景象。水塘中的彩色鱼群游来游去，偶尔有几个小朋友拿着买来的鱼饵逗引鱼群，自然而然能收获些许的快乐，这也算是亲近大自然。来长沙游玩的人们想必一定会
去橘子洲头了，是众多有人选择打卡的景点之一。来之前听说这里每周末都放烟花，现在只有节假日才会有，略有些遗憾，不过可以理解，为了保护大自然的环境。橘子洲旁边就是湘江了，在这里可以乘坐游船体验湘江的美。临走之前，还在念念回想长沙的龙虾味道，口水不住的流下来了，也正因为这些念想，决定有机会再次游览长沙的众多美景。 [SEP] [unused7] 令人印象深刻的长沙饮食文化和丰富的夜生活 [SEP] 
 [unused5] 观鸟，生态，龙州，村民，经济，龙州县，发展，绿色，地区，鸟类，农伟宏，保护，建设，生态环境，记者，理念，客栈，鸟种，鸟儿，目前 [SEP]  [unused6] 广西龙州：“鸟塘经济”富两头 [SEP]  [unused8] 红顶鹛 魏 东摄龙州美景在新发展理念中，绿色是其中一大亮点。绿色发展是绿色与发展的统一，给全国切实落实高质量发展提供了新的内涵和方向。如今，实现绿色发展不仅要更新理念，更要在实践中扎实走出一条可行之路。我们将通过介绍各地加快经济结构优化升级、发展绿色经济、实践绿色生活的生动实践案例，共同探索“生态优先、绿色发展”的高质量发展新道路。西南边陲小县广西龙州坐落在喀斯特地貌典型的群峰间，境内拥有世界上保存最完好的岩溶地区热带季雨林。雨林深处，百鸟齐鸣，吸引着世界各地的爱鸟人士纷至沓来。当地政府因地制宜发展“鸟塘经济”，建设观鸟基地，为游客提供交通、食宿、向导等服务。以观鸟为主的生态经济富了周边社区和村民的生活，也提高了大家的环保意识，当地的生态环境越来越好。密林深处百鸟鸣“嘘……”随着黄荣英阿婆一声清脆的哨响，龙州县逐卜乡陇亨屯一处寂静的林子顿时热
闹起来：一会儿黑头穗鹛来了，白喉冠鹎来了；又一会儿，白翅蓝鹊、棕腹大仙鹟、白尾蓝地鸲、棕胸雅鹛也来了，这些鸟儿或觅食，或洗澡，或飞来飞去欢呼雀跃，此情此景让坐在林边帐篷里观鸟的人们兴奋不已。一群红耳鹎又来了，它们赶走了白喉冠鹎，“红耳鹎是这里的优势鸟种，数量大，所以赶走了白喉冠鹎”。朱雀会秘书长韦铭对记者介绍说，大千世界，适者生存，鸟类种群之间竞争激烈，但最后不同种群经过一番较量后，大家会互补余缺，在一片林中和谐共处，形成了生物的多样性。朱雀会是中国观鸟组织联合行动平台，致力于推动鸟类与自然保护工作更广泛、更深入地开展，目前在全国各地的观鸟组织已经超过60家。今年3月，朱雀会协助龙州县人民政府举办了第三届中国·龙州“秘境弄岗”国际观鸟节。龙州是观鸟人的天堂，这里与越南高平、谅山两省接壤，是喀斯特地貌的典型，也是我国具有国际意义的陆地生物多样性14个关键地区之一，拥有丰富的珍稀动植物资源。据统计，目前龙州县境内已发现354种鸟种。2008年，广西鸟类学家周放和蒋爱伍在龙州县境内的弄岗国家级自然保护区内，发现并命名了“弄岗穗鹛”这一新的鸟种，龙州因此名声鹊起。本届观鸟节吸引了欧洲、美国以及
中国各地的18支队伍参赛，队员在12条观鸟建议路线中，共记录了186种野生鸟类。第一名优胜奖获得者是来自荷兰与西班牙的马可波罗队，他们记录到126种鸟类。“我们很渴望通过此次比赛，在这片土地上寻找到奇特的、在其他地方见不到的物种。”来自荷兰的参赛选手MartijnVerdoes说。鸟鸣引来游客送钞票为给观鸟人提供方便，当地很多村民像黄阿婆一样，在村子附近的山林中布置了一处处鸟塘：开阔的林地间，垒一个蓄水的池子，山石、树枝上挂着小水碗，放置鸟虫和水果，供鸟儿吃喝，或者洗澡。在林子边上，搭有绿色的帐篷，棚子中有瞭望孔、凳子，供人们在棚子里观鸟。鸟在深山叫，引来游客送钞票。随着市场需求不断扩大，龙州的鸟塘经济也发展壮大起来。有的村民学习用口哨模仿各种鸟类叫声引来鸟儿，寻找鸟窝、挖水坑，建立观鸟拍鸟点，形成了一种新的职业——鸟导；有的村民开旅馆，为观鸟者提供食宿；有的村民负责到车站、机场接人等。农伟宏是龙州县陇亨村村民，也是当地开客栈的第一人。“我以前接待来村子里看鸟的广西大学的教授，当时村里没有一家客栈，他们没地方住，只能住在保护站的宿舍。2013年，我跟柳州观鸟会借了10万元建设旅店，客人
越来越多。去年和今年，差不多每天都有客人来，收入翻了一倍多。”农伟宏对记者说。村里人看到他家生活发生了变化，纷纷效仿，也建鸟塘，开客栈。“没想到看鸟就能发财，以前我们只能种甘蔗，家里穷。现在有了生态经济，在外地打工的村民都回家致富了！”农伟宏高兴地说。目前，龙州的观鸟基地已辐射到陇亨、汪那、楞垒、坡那等村屯。现有观鸟点20多个，农家客栈10家。当地政府看好观鸟这一生态经济，积极建设观鸟基地、生态停车场、环山观鸟道路，并美化村容村貌、升级民宿接待点，逐步形成了以观鸟为主，吃、喝、玩、游、乐、购等为辅的休闲生态旅游产业。据统计，自2017年龙州县举办国际观鸟节以来，到弄岗国家级自然保护区旅游、考察的国内外专家、社会团体及摄影爱好者达20多万人次。村民通过向游客提供交通、民宿、向导等服务增加收入，每户每年增收约15000元。村民环保意识提高农伟宏身兼数职，既是客栈老板，也是鸟导，更是弄岗保护区的一名护林员和护鸟员。当地村民和农伟宏一样，在做鸟的生意的同时，也都提高了环保意识。“以前家里穷，也没有什么挣钱的路子，我们就打鸟、砍树挣点钱。”农伟宏说。现在不同了，当地人尝到了良好生态环境发展经济的
甜头，村民对鸟类和生态环境的观念正逐渐转变，大家都开始积极护鸟、护林。“这也是保住我们的饭碗！”农伟宏笑着说。龙州县生态环境优美，森林覆盖率达57.3%，境内有弄岗国家级自然保护区、大青山自治区级自然保护区，左江、金龙湖等自然景观，风光秀丽。“龙州是一个宝库。” 新发现鸟种并命名“弄岗穗鹛”的周放教授说，发展鸟塘经济不仅富了村民，还增强了当地村民的生态保护理念，使村民们成为整个地区生态保护的重要力量。“我们去全球很多地区观过鸟，发现许多地方的生态环境正在恶化，物种日渐变少。来到弄岗后，看到当地人民在积极努力保护生态环境，让我们十分感动。”马可波罗队成员Marc Alexander Guijt说。龙州始终秉持“生态立县”的理念，在开发旅游资源的同时，注重对生态的科学保护。龙州县政协主席何卫存对记者表示，今后，龙州将坚持绿色发展理念，加大生态环境保护力度，力争通过3到5年建设，打造成广西最大、在全国具有影响力的爱鸟观鸟护鸟基地。同时，推进宜居乡村建设，让龙州的天更蓝、水更清、山更绿。（本报记者 罗 兰）《 人民日报海外版 》（ 2019年03月26日  第08 版） [SEP] [unus
ed7] 广西龙州：“鸟塘经济”富两头 [SEP] 
 [unused5] babblers，观鸟，white，活动，鸟类，walked，样线，保护区，mountain，学生，青少年，breasted，调查，农家乐，鹪鹛，阳光，birds，birdwatching，trip，hope [SEP]  [unused6] 2018元旦弄岗鸟类保护区冬季鸟类调查活动回顾 [SEP]  [unused8]         2018年元旦假期，调查组一行18人在博鸟老师的带领下，来到广西弄岗鸟类保护区进行鸟类调查。本次调查共走三条样线：样线一：弄亨屯至弄岗保护区大门口        样线二：弄亨屯环线        样线三：弄亨屯至汪那村 因修路，样线四：阔嘴鸟大道没有前往。经过各位调查员的努力，硕果累累。印支绿鹊，陈灶莺摄        观鸟生态游给弄岗保护区周边的村民带了可观的收入，农家乐由当初的一家增加到目前的七八家。淡眉雀鹛，李志钢摄白喉扇尾鹟，李志钢摄短尾鹪鹛，李志钢摄斑颈穗鹛，李志钢摄白喉冠鹎，李志钢摄白尾蓝地鸲，李志钢摄白腰鹊鸲，李志钢摄凤头鹀，李志钢摄        特色的鸟种除了弄岗穗鹛、印支绿鹊、白翅蓝鹊、蓝背八色鸫，现在又有了
长嘴钩嘴鹛，真是大快人心。长嘴钩嘴鹛，慢生活摄长嘴钩嘴鹛，李志钢摄蚁鴷，高山摄蓝背八色鸫，吴小勇摄蓝背八色鸫，吴小勇摄白翅蓝鹊，吴小勇摄白腰鹊鸲，吴小勇摄棕胸雅鹛，吴小勇摄弄岗穗鹛，吴小勇摄红顶鹛，罗子竣摄长尾缝叶莺，陈鑫摄全体调查人员合迟宇佳同学的日记：Birdwatching in NongGangAt the last weekend of 2017, I went to NongGang of the Guanxi Province for birdwatching.In the morning, we went to a wonderful bird observation spot.  It was inside the big mountain.  The path in the mountain was wet and slippery, we walked very carefully together with our telescopes and cameras.  Finally we arrived!  We are very excited, but sti
ll need to keep quiet.  If we were noisy, the birds would never come.  After we sat down, the Streaked Wren-babblers cames.  They were small and brown with white spotted. They stopped on a rock and looked around, then ate the worms.  After a while, the Spot-necked Babblers came and the Streaked Wren-babblers flew away. The birds like the performers, one species flew in and the other flew out.  One by one, we saw Nonggang Babblers, Buff-breasted Babblers and White-tailed Robins.The next day, we w
alked through the fields to find the birds.  The scenery was so great, we were surrounded by mountains and streams.  We saw Scarlet-backed Flowerpeckers in the tree, Scaly-breasted Munia in the reeds, Chestnut-capped Babbler in the grass, Crested Buntings standing on the wires, and White Wagtail walking on the road.I enjoy this trip, and hope to be back in the summer.关于“广州阳光鸟会”：        2015年12月在广州市民政局注册，协会成员主要由广州市科学教师。以推广观鸟活动进校园，减少野鸟消费为宗旨。带领学生和家长开展鸟类调查活动，辅导学生撰写论文参加青少年科技创新大赛，多次获得市、省乃至全国一等奖。2017年5
月和广东省环境保护厅举办广东省青少年观鸟邀请赛，来自全省各地的133支队伍和云南省盈江县教育局代表团参与了盛会，把观鸟进校园的活动推向了高潮。 [SEP] [unused7] 2018元旦弄岗鸟类保护区冬季鸟类调查活动回顾 [SEP] 
 [unused5] 旅游，森林，广西，调研，政协，特色，联盟，规划，圣堂，写生，打造，委员，观鸟，鸟类，发现，协商会，景区，主题，建设，演唱 [SEP]  [unused6] 为了森林旅游，政协副主席写了一首歌！还把它唱进了协商会场…… [SEP]  [unused8] 《圣堂山之恋 》我站在，神奇的圣堂山巅，巍巍群峰，直冲云霄，碧水山青，古树参天……一曲《圣堂山之恋》在前不久召开的广西壮族自治区政协对口协商会现场响起，会议的主题是“树立和践行绿水青山就是金山银山的理念加快形成区域特色森旅联盟”。优美动听的旋律将与会委员的思绪拉回两个月前的调研现场。4月中旬，广西壮族自治区政协副主席黄道伟率调研组赴来宾市金秀瑶族自治县圣堂山景区调研时，为圣堂山良好生态所震撼，连夜创作了歌词《圣堂山之恋》。一番谱曲演唱制作后，这首歌成为此次对口协商会的“开场戏”。歌曲为对口协商会增添亮色，会场气氛活跃起来，委员们也“脑洞”大开，纷纷围绕如何唱好森林旅游这出“大戏”畅所欲言。“森林之美需要艺术家发现、捕捉，以视觉语言提炼、凝聚，唤起大众的审美感动，进而提升森林的吸引力和知名度，产生受众集聚效应。”自治区
政协委员、广西美术馆馆长龙建辉建议，推进以绿水青山为主题的美术精品创作工程，规划全域森林写生路线，打造山区写生目的品牌，实施“写生+”计划，打造艺术特色“森林小镇”，以艺术赋能助推森林旅游发展。“森林旅游要脱颖而出，就必须突出特色，找准定位，才能吸引游客。”自治区政协文化文史和学习委员会副主任黄著诚认为。“人与自然的和谐是森林旅游的最大亮点。”自治区政协委员、广西广播电视台北部湾之声主任编审黄泽艺通过调研了解到，“观鸟研学”已成为崇左市龙州县弄岗国家级自然保护区森林旅游的核心吸引物。此地目前已观测到253种鸟类，其中“弄岗穗鹛”是中国鸟类学家发现并命名的世界鸟类新物种。随着“弄岗穗鹛”被越来越多爱鸟人士熟知，前去观鸟拍鸟研究鸟类的人每年达20多万人次。“当前，国际旅游界正掀起一场通过构建旅游联盟的方式来规范、引领发展相关旅游产业。”自治区政协常委、防城港市政协主席黄强余建议，成立“广西森旅联盟”，通过整体推介，使我区森林旅游资源广为人知。“建议森林旅游的规划做好山与江、山与海、山与边的联盟，建设互联互通的森林步道、骑行通道，将沿线旅游资源串联起来。”民革广西区委会秘书长夏宁提出。“打通
断头路，实现森林旅游‘进得来’；完善景区基础设施建设，力争‘上得去’；科学规划，打造品牌，力求旅游‘联得起’……”“森林旅游是广西最大的资源优势，应打通森林旅游的痛点、堵点、难点，让绿水青山真正成为广西的金山银山。”黄道伟指出。记者：肖亮升编辑：莫愁审核：周佳佳 [SEP] [unused7] 为了森林旅游，政协副主席写了一首歌！还把它唱进了协商会场…… [SEP] 
 [unused5] 采食，展翅，鸟儿，准备，广水，河南，赞美，吟颂，深圳，现在，湖南，水库，喜欢，克腾，夫妻，赶跑，人类，蓑羽，长尾，平顶山 [SEP]  [unused6] 这些野趣盎然的鸟儿，你都认识吗？ [SEP]  [unused8] 福建永安，白鹇长尾飘飘。 从有人类文明开始，鸟和人类就有着极为密切的关系。鸟还是从古至今文人墨客诗句里描写吟颂的主角。 “关关雎鸠，在河之洲”、 “两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天”、“几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥”……这些优美的诗句，赞美了人类和鸟的和谐共处。 我喜欢鸟儿直观纯粹的表情，愉悦时——挺胸展翅，高昂着头，鸣叫、追逐，相互戏耍。饿了时——头、眼动作敏捷，四处张望寻食。疑惑时——眼神懵懂而着急。为拍好它们丰富多彩的表情，我会乐此不彼拍上几天或十几天。 现在翻看电脑里的鸟片，常会有惋惜。因环境的改变，一些鸟离我们越来越远，以前在市内和周边能拍到的鸟，现在不见了。喧哗的钢筋混凝土的城市，鸟儿不再眷恋。 我想，写不出远古诗人赞美鸟的绝句，就拍摄些鸟儿的照片留给我的子孙后代看吧。 图/文：大雁 福建永安，棕脸鹟莺好矜持。 广西弄岗，白眉棕啄木
鸟衔虫准备进窝喂小鸟。 广西弄岗，断了尾巴的弄岗穗鹛。 广西弄岗，黑枕王鹟探视宝宝。 广西弄岗，红顶鹛清扫窝。 广西弄岗，蓝背八色鸫喂雏鸟。 广西弄岗，萌萌的长尾阔嘴鸟。 贵州宽阔水，翠金鹃。 河南董寨，雨后小雅鹃采食，口衔虫子从小树展翅腾飞。 河南广水，朱鹮衔草轻盈飞过。 河南潘兴，白鹳长尾雉扇翅。 河南平顶山，呆萌石鸡晒太阳。 河南平顶山，黑鹳在水库寻食。 湖北广水，灰脸狂鹰采食归来。 湖南桃源，水库中悠荡的鸳鸯。 吉林长白山，秋莎鸭“夫妻”赶跑了入侵者。 加拿大，啄木鸟。 肯尼亚，不信佛的鸟——紫胸佛法僧。 肯尼亚，火烈鸟在晨曦中漫步。 肯尼亚，栖息在小羚羊背上的红嘴牛椋鸟。 内蒙古克什克腾，清晨，小蓑羽鹤跟随妈妈觅食。 内蒙古克什克腾，十月蓑羽鹤集结，准备飞跃喜马拉雅山。 内蒙克什克腾， 草原雕登高望远。 三亚，黄腹花蜜鸟。 深圳红树林，一只琵嘴鸭正爬上礁石和另一只琵嘴鸭会合。 深圳红树湾，黑脸皮鹭是世界珍禽、极濒危的物种。 新疆那拉提，普通站在牧场围杆上观察。 岳阳濠河边的水鹩。 云南白花岭，金头穗鹛。 云南百花岭，黑翅棕头雅雀。 云南百花岭，黄颊山雀。 大 雁 湖南长沙人 
喜欢拍摄自然风光 生态鸟类  [SEP] [unused7] 这些野趣盎然的鸟儿，你都认识吗？ [SEP] 
 [unused5] 观鸟，鸟类，村民，龙州县，农伟宏，鸟导，农民，吸引，发展，纷至沓来，特色，记者，贫困人口，全国，生活，发现，龙州，爱鸟，生态，贫困地区 [SEP]  [unused6] 从农民到“鸟导”——爱鸟让偏僻村庄吃上“旅游饭” [SEP]  [unused8] 新华社南宁5月6日电题：从农民到“鸟导”——爱鸟让偏僻村庄吃上“旅游饭”新华社记者覃星星“别说话，鸟儿来了。”顺着农伟宏手指的方向望去，伪装棚外几米远的地方，几只羽毛鲜艳的小鸟落在水坑旁，它们有的洗澡，有的则忙着啄食农伟宏刚洒下不久的黄粉虫。在广西龙州县逐卜乡弄岗村陇亨屯，村民农伟宏名气很大。他原本是一个地地道道的农民，后来受聘成为弄岗国家级自然保护区的护林员。他利用工作之便，向有关专家学习鸟类相关知识，对十几种鸟类的生活习性了如指掌，能用口哨把十几种鸟的叫声模仿得惟妙惟肖，鸟儿对他来说是“随叫随到”。2008年，广西鸟类学家周放和蒋爱武在弄岗发现并命名的“弄岗穗鹛”，引起了鸟类学界的轰动，吸引了大量观鸟爱好者纷纷前来弄岗观鸟。于是，当地渐渐催生了一种新职业——“鸟导”。从事这一职业的是当地的农民，他们专门为爱鸟人
士拍鸟、观鸟充当向导。近年来，地处中越边境的龙州县坚持走生态优先、绿色发展之路，积极发挥国家级弄岗自然保护区内“弄岗穗鹛”等珍稀鸟类集聚优势，建设弄岗生态观鸟科普基地，引导村民建民宿、办“鸟”赛、赚“鸟”钱，吸引全国乃至世界各地“鸟友”“摄友”纷至沓来，从而形成了一条颇具特色的观鸟经济产业链。如今，仅陇亨屯和附近的汪那屯就有专职“鸟导”30多人。记者在陇亨屯走访发现，民房前、甘蔗地边停放着挂着全国各地牌照的汽车。这里的数十个观鸟点，每天都吸引着上百名国内外“鸟友”前来观鸟、拍鸟，许多村民吃上了“旅游饭”。作为“第一个吃螃蟹的人”，农伟宏在家里建起了一个客栈，一年下来纯收入在6万元左右。“客栈交给母亲和妻子打理，我每天主要还是当‘鸟导’，来找我的国内外‘鸟友’太多了，都忙不过来。”农伟宏笑着说。鸟儿生活变化了，村民的理念也在悄然发生变化。20世纪七八十年代，当地村民上山打鸟、砍柴风气盛行，弹弓、猎枪、气枪等打鸟工具几乎家家户户都有。如今，当地村民保护生态环境的热情明显提升。记者采访了解到，目前弄岗国家级自然保护区林下鸟类的种类超过200种，有弄岗穗鹛、蓝尾八色鸫、长尾阔嘴鸟、印支绿鹊、红
顶鹛、金眼雀鹛、白翅蓝鹊等，成为“鸟类天堂”。随着“观鸟经济”的红火，龙州县先后投入700多万元完善观鸟点的屯内道路硬化、厕所等设施，引导村民建设观鸟点20多个、农家客栈9家。自2017年来，龙州县已连续成功举办了三届国际观鸟节，不仅吸引了国内许多鸟类摄影发烧友纷至沓来，也有德国、法国、美国、西班牙、斯里兰卡等国的观鸟爱好者远道而来。       “不少贫困地区一说穷，就说穷在了山高路远上。其实，这何尝不是另一种优势，一个地方的发展应想方设法在山水等特色资源上做文章，让贫困地区的土地、劳动力、自然风光等要素活起来，让绿水青山变成金山银山，带动贫困人口增收。”龙州县委常委、宣传部部长、副县长何子才表示，龙州将力争通过3-5年时间，着力打造全国最大的爱鸟观鸟护鸟基地，从而帮助当地贫困人口脱贫致富、同步进入小康社会。（完）  [SEP] [unused7] 从农民到“鸟导”——爱鸟让偏僻村庄吃上“旅游饭” [SEP] 
 [unused5] 观鸟，鸟儿，村民，农伟宏，鸟友，鸟类，发现，广西，岗村，陇亨屯，森林，建设，大家，贫困户，记者，小山村，鸟导，服务，护鸟，房屋 [SEP]  [unused6] 与鸟儿共生共荣的村庄 [SEP]  [unused8] 位于中越边境广西龙州县逐卜乡弄岗村陇亨屯是一个群山环绕的小山村（3月29日无人机航拍）。新华社记者 周华 摄在弄岗村陇亨屯经常可以看到不少外地“鸟友”来此拍鸟（3月17日摄）。 “嘘，别出声，它们来了！”顺着村民农伟宏手指的方向望去，只见多只个头小巧、褐色羽毛的小鸟扑啦啦飞进密林，落在岩石上。霎时，在一处伪装棚后面，响起了一阵急促的相机快门声。鸟儿飞临的地方，位于中越边境广西龙州县逐卜乡弄岗村陇亨屯，一个壮族聚居的小山村，临近弄岗国家级自然保护区。农伟宏他们祖祖辈辈居住在这喀斯特岩溶山弄里，满眼绿水青山却长期收入微薄、贫困难除。他们不曾想到，一群鸟儿的“出现”，改变了小山村的面貌和自己的生活。新华社记者 曹祎铭 摄共荣的村庄弄岗村陇亨屯村民农伟宏指着挂在家里的鸟类图片介绍各种鸟的叫声特点（3月29日摄）。新华社记者 周华 摄“嘘，别出声，它们来了！”
顺着村民农伟宏手指的方向望去，只见多只个头小巧、褐色羽毛的小鸟扑啦啦飞进密林，落在岩石上。霎时，在一处伪装棚后面，响起了一阵急促的相机快门声。鸟儿飞临的地方，位于中越边境广西龙州县逐卜乡弄岗村陇亨屯，一个壮族聚居的小山村，临近弄岗国家级自然保护区。农伟宏他们祖祖辈辈居住在这喀斯特岩溶山弄里，满眼绿水青山却长期收入微薄、贫困难除。他们不曾想到，一群鸟儿的“出现”，改变了小山村的面貌和自己的生活。弄岗有穗鹛，更有“鸟儿天堂”在弄岗村陇亨屯，观鸟爱好者在农伟宏的观鸟点观鸟（3月29日摄）。新华社记者 周华 摄弄岗村陇亨屯村民农伟宏在观鸟点为鸟儿放食（3月29日摄）。新华社记者 周华 摄在弄岗村陇亨屯，村民农伟宏在观鸟点放食，在他身后是多名“鸟友”的长镜头（3月29日摄）。新华社记者 周华 摄每天清晨，农伟宏及其母亲都会提一桶水、拿着一盒面包虫朝着自家房屋后的密林处走去。林间有一处高出地面的岩石。“这个地方每天都会有数十种鸟类前来觅食、洗澡。”农伟宏说，“我们每天上午和下午都会来这个点投食、换水。”弄岗国家级自然保护区是我国热带北缘岩溶森林生态系统的典型代表，保护区内群峰嵯峨、喀斯特地貌典型，
植被为世界上罕见的保存较为完好的岩溶地区热带季雨林，陆地生物极为丰富。2005年开始，广西大学教授周放和他的学生蒋爱伍在弄岗国家级自然保护区野外考察过程中，多次观察到一种未见记载的画眉科鸟种，经过与多种同属鸟类比对，他们认定这是一个新鸟种，命名为弄岗穗鹛。后来，周放和蒋爱伍将学术成果发表在鸟类权威期刊《The Auk》上，弄岗穗鹛得到世界鸟类研究界的认可。从那时起，农伟宏他们发现，来村里特意看鸟、拍鸟的人多了起来。他们中很多人花钱找农户借宿、吃饭，往往一住三五天，每天上山看鸟、拍鸟。在弄岗村陇亨屯村民农伟宏的观鸟点，两只弄岗穗鹛在觅食（3月29日摄）。新华社记者 周华 摄弄岗穗鹛全身大部分为深褐色，偶有少数白色斑点，并无色彩斑斓的外表。但当地发现的全部数量不到2000只，已被列入国际自然保护联盟物种红色名录的近危物种。人们发现，弄岗国家级自然保护区其实是一个“鸟类天堂”。农伟宏家所在的弄岗村陇亨屯位于保护区边缘，生态环境优美，林下鸟儿种类就有好几百种。在陇亨屯，开始出现背着各种摄影器材的观鸟拍鸟爱好者，他们被当地村民称为“鸟友”。一开始，弄岗村许多村民对于有人来看鸟没怎么在意，也没意识
到接下来将会发生什么。无论是清晨醒来、深夜入梦，还是居家休闲、外出劳作，萦绕在耳边的声声鸟鸣村民们早已习惯。但对于“鸟友”们来说，能够亲眼看到珍稀品种，那是一种幸运；能够亲眼看到并拍下来，更是历尽艰辛后的莫大幸福。今年65岁、来自河南洛阳的拍鸟者王国庆已经有10年的拍鸟经验，今年3月份专程为了拍摄冕雀而来。“弄岗这个地方生态环境好，在这里能拍到许多国内其他地方拍不到的珍稀鸟类。”王国庆说。“唤醒”弄岗人的护鸟意识长期以来，弄岗村的村民对生活在房前屋后的鸟儿没有特别的感受。在上世纪七八十年代，当地村民打鸟、吃鸟的风气盛行，弹弓、猎枪、气枪是村民们打鸟的常用工具，几乎家家户户都有。“因为山里穷嘛，有句话说‘靠山吃山’，那时候大家认为打几只鸟来吃跟杀鸡宰羊没什么两样。”村民黄远程说，据当地老人讲，贩鸟的情况也时有发生。更为奇特的是，当地人在长期与大自然打交道过程中逐渐掌握了一种特殊技能：他们可以通过吹口哨发出特别的声音，将附近的鸟儿吸引过来，这一度助推了捕鸟、打鸟活动。上世纪九十年代我国有关枪支管理法规颁布实施，经过多轮枪支收缴工作，弄岗村打鸟的枪声逐渐消失。但在弄岗，农民群众长期面临的生存
发展问题未得到有效解决。过去很多年里为了解决生计问题，青壮年劳动力纷纷外出务工。现在，慕名前来观鸟拍鸟的人越来越多，需要吃饭、住宿、补给，还需要村民帮忙带路。村民们渐渐发现了在家门口增加收入的机会。一些年轻人开启了一种全新的职业：专门为“鸟友”引路，这些人被戏称为“鸟导”。“鸟导”们能够带领“鸟友”更快找到方位发现目标，即便一时找不到，他们中的一些人能用独特的口哨声把鸟儿引过来，供客人观赏拍照。在不少“鸟导”家里，观鸟服务细分为多种，如为“鸟友”提供接车服务，还能提供观鸟用车、就餐住宿、观鸟向导等，这些服务基本是明码标价，标准一般在每天100-200元之间。来自广东的苏国民退休不久，今年第一次来到弄岗拍鸟。“拍鸟的人认死理，一定要拍到满意的照片才肯罢休。”苏国民说，“弄岗在观鸟方面有优势，即使一天花三四百元，我们也乐意来弄岗拍鸟。”从天南海北来弄岗的“鸟友”们蹲守拍摄，乐此不疲。大批“鸟友”带来的经济收入，给了村民们意外的惊喜，也大大激发了大家保护好生态环境的热情。“没有这么好的森林，就没有这么多鸟在这里安家；如果没有这些鸟儿，我们弄岗村也就吃不上‘观鸟’这碗饭。”弄岗国家级自然保护区
的一名护林员说。“这片森林、这些鸟儿就是我们的宝贝”鸟儿离不开绿色森林，就像人类离不开干净的水源。逐卜乡党委书记侯勇告诉记者，过去，当地群众为了生存长期采取刀耕火种的方式，山上森林植被一度遭到破坏，当地为此进行了持续多年的引导，如今已经很少有人上山砍柴。记者最近在弄岗村看到，大多数农户用上了液化天然气，过去那种一到做饭时间家家户户冒烟的情景正在消失。2014年前后，在弄岗国家级自然保护区和广西柳州观鸟会的引导和帮助下，弄岗村开始建设弄岗观鸟基地，越来越多村民开始加入观鸟服务。以护鸟、观鸟、旅游观光、休闲度假为主的观鸟产业链蓬勃发展起来。农伟宏家的楼房屋顶上就是一个观鸟点，几乎每天都有“鸟友”蹲守在这里，只为拍到弄岗的另一种明星鸟——冕雀。2014年，越来越多的“鸟友”带来商机，农伟宏利用自家闲置的房间开起了客栈。坡那屯的贫困户蒙振海做“鸟导”已有3年时间。他建立的3个观鸟点可以拍到白翅蓝鹊、红头咬鹃等鸟类。“去年‘五一’那天客人特别多，我一个点的收入就有1500元。”蒙振海说，“今年我打算种三亩沃柑，果子可以就地销售，还可以让客人体验采摘的乐趣。我一定能脱贫！”2017年到弄岗观鸟的人
数有8000多人，是2016年的4倍，共带来数百万元的收益。目前，弄岗观鸟基地已辐射到弄岗村5个屯，有专业“鸟导”18人，发现观鸟点20多个，开设农家客栈10多家。当地有47户建档立卡贫困户直接参与“观鸟”服务，单个农户两三个月观鸟旺季的收入能有四五万元。还有10户贫困户参与农家客栈经营。弄岗观鸟基地如今已成为广西规模最大的观鸟基地。去年2月，龙州县举办为期5天的中国·龙州“秘境弄岗”国际观鸟节，弄岗村知名度进一步提升。通过实施房屋立面改造、改厨改厕、建设排水排污系统管网、修建生态停车场、建设景观文化长廊等，陇亨屯面貌焕然一新。探索人与自然和谐相处的努力没有停下脚步。在弄岗村，不少村民过去打鸟、吃鸟，如今渐渐成了爱鸟、护鸟的“土专家”。陇亨屯里，一些村民房屋的外墙上挂着“鸟友”在此拍摄的鸟儿照片，并配有相关文字说明。农伟宏说起这个显得很自豪。“家乡变美了、生活变好了，大家都明白这片森林、这些鸟儿就是我们的宝贝，每一棵树、每一只鸟都要保护好。” [SEP] [unused7] 与鸟儿共生共荣的村庄 [SEP] 
 [unused5] 猫儿山，北海，比赛，广西，群落，保护，猛禽，桂林，参赛队，鸟类，观鸟，活动，协会，交通费，说明，自然保护区，时间，生活，下午，摄影 [SEP]  [unused6] 北海、弄岗、桂林猫儿山，三地联动的2018年广西观鸟赛即将正式启动！ [SEP]  [unused8] 一望无际的蓝天面积广阔的浅海和滩涂密布的红树林和礁石滩这里是天水相连的广西北部湾北部湾滨海湿地美境自然候鸟在这里停歇，中国鲎在这里成长。这里还有扛着大鳌的招潮蟹，拥有“瞬间移动”功能的相手蟹，急性子的红颈滨鹬，常常成群的觅食红嘴鸥。根据美境自然的监测记录和资料统计，每年在广西北部湾迁徙和栖息的水鸟超过150种，其中不乏勺嘴鹬、小青脚鹬、大滨鹬这样的珍稀濒危物种。摄影：花生彩鹬大雨摄影：唐上波另外，这里更是全国重要的猛禽迁飞通道，每年十月份，成群的猛禽将从北海飞过；美境自然在北海冠头岭就记录了日行性猛禽31种，达到全国日行性猛禽的一半以上。红脚隼大雨灰脸鹰棕背伯劳乌雕小刀山弄密集、溪流时隐时现典型的喀斯特地貌罕见的保存最完好的岩溶地区热带季雨林这里是群峰嵯峨的广西崇左弄岗大山晨韵严造新超过2000年的
蚬木王在这里生活，黑叶猴、望天树在此生息。这里还有凹脉金花茶、叉叶苏铁，更是热带北缘望天树群落、蚬木群落、肥牛树群落、东京桐群落、大叶风吹楠群落等具有石灰岩季节雨林生态系统特征的珍稀濒危物种的生物基因库。蚬木之王，广西弄岗国家级自然保护区提供黑叶猴刘晟源印支绿鹊赵文庆弄岗穗鹛只分布于喀斯特山区，主要在广西弄岗国家级自然保护区。它全身大部分为深褐色，它生活于季节雨林的蚬木林内，喜欢跳跃，喜结群活动，常常在森林下层活动觅食，透过翻开落叶下的碎石寻觅昆虫及节肢动物。弄岗穗鹛赵文庆弄岗穗鹛赵文庆华南之巅、漓江源头原生性亚热带山地常绿落叶阔叶混交林金额雀鹛、金胸雀鹛、金色鸦雀这里是三金闪耀的广西桂林猫儿山广西猫儿山国家级自然保护区，位于世界旅游名城桂林市的北部、世界闻名的漓江源头。猫儿山主峰海拔2141.5m，是华南第一高峰。猫儿山地区共有鸟类 268 种，隶属于 16 目51 科。受多种因素共同作用，猫儿山鸟类的分布呈现较明显的垂直地带性，其中低海拔的农田生境鸟类多样性最丰富，有 156 种。随着海拔的升高，猫儿山鸟类种数逐渐减少。猫儿山有很多明星物种，比如桂林三金：金额雀鹛，金胸雀鹛和金色鸦
雀，以及红腹角雉，白鹇等等。照片由桂林自然观察协会提供在北海，志愿者团体、当地和全国的护鸟人以占领打鸟点（盗猎点）的形式保护迁徙猛禽；在弄岗，当地积极发展观鸟经济，通过建设鸟点、举办鸟赛等积极探索生态保护和经济发展的平衡；在桂林，猫儿山国家级自然保护区和桂林自然观察协会等保护团体通过宣传活动、观鸟活动等保护当地的生物多样性。2017广西观鸟赛2016年，美境自然举办首届了广西北部湾（北海）赏鹰节，在观鸟赛中17支参赛队以占领打鸟点的形式保护迁徙猛禽；2017年，美境自然联合弄岗国家级自然保护区举办了2017广西观鸟赛，来自全国12个省市的16支参赛队在“拒绝伤害，人人都是自然保护者”的口号下参加观鸟赛。2018年10月，美境自然将联合弄岗国家级自然保护区、猫儿山国家级自然保护区、桂林自然观察协会等举办2018广西观鸟赛。2018广西观鸟赛     【时间】2018年10月19日－10月24日【地点】广西北海、广西弄岗、广西桂林猫儿山【主办单位】广西生物多样性研究和保护协会广西弄岗国家级自然保护区广西猫儿山国家级自然保护区桂林自然观察协会【比赛路线】A线：北海-弄岗B线：北海-桂林猫儿山
【简要赛程】19日下午：在广西北海市报到晚上：北海站比赛抽签、讲解规则等20日上午：开幕式全天：北海站比赛时间——猛禽、林鸟21日上午：北海站比赛时间——水鸟下午：A线9支队伍赴弄岗下午：B线9支队伍赴猫儿山22日全天：弄岗站比赛时间全天：猫儿山站比赛时间23日上午：弄岗站比赛时间上午：猫儿山站比赛时间下午：弄岗站答辩、猫儿山站答辩24日离开【参赛队】本次观鸟赛拟招募18支参赛队，每队3人；其中9支参赛队参加A线北海-弄岗线，9支参赛队参加B线北海-桂林猫儿山线；比赛正式报名时，参赛队可选择参赛线路。【简要费用说明】主办方将承担三个站点在比赛期间的比赛交通费、住宿费、餐费；为参赛人员购买意外保险。参赛人员的往返交通费、非统一用餐费用、其它个人消费等需自理；赛点转换过程中的城际交通费（北海至桂林火车票）由参赛者个人承担。【说明】预计于9月27日左右开始接受比赛报名，报名时可选择参赛线路；正式报名、更详细的费用说明及标准、站点介绍、评委介绍等将在近期陆续发布。征集2018广西观鸟赛比赛口号    另外，2018年广西观鸟赛正面向全国观鸟人、护鸟人征集比赛口号。请您投票选出您最喜欢的比赛口号
，如果您有更好的口号备选，请在评论区留言。喀斯特地貌严造新 [SEP] [unused7] 北海、弄岗、桂林猫儿山，三地联动的2018年广西观鸟赛即将正式启动！ [SEP] 
 [unused5] 保护区，保护，观鸟，鸟类，广西，植物，目前，监测，生态，科研，北海，新种，金花，介绍，地区，石灰岩，自然保护区，举办，中国，苏铁 [SEP]  [unused6] 山弄密集群峰嵯峨的弄岗保护区和那里的明星鸟种……2018广西观鸟赛弄岗站介绍 [SEP]  [unused8] 02:48广西弄岗国家级自然保护区位于东经106°42′28″—107°04′54″，北纬22°13′56″—22°39′09″，地处我国西南部、广西崇左市的龙州和宁明两县境内，跨七个乡镇，由陇呼、弄岗、陇山三片组成，总面积10077.5公顷。蚬木王弄岗保护区始建于1979 年，1980 年晋升为国家级自然保护区，以北热带石灰岩季节性雨林生态系统和白头叶猴、黑叶猴、望天树、苏铁属植物、山茶科金花茶组植物等珍稀濒危野生动植物及其生境为主要保护对象。弄岗保护区在我国的自然生态系统中占有重要的地位，是我国唯一一处以保护北热带石灰岩季节性雨林生态系统的国家级自然保护区，地处中国35处生物多样性优先保护区域之一的桂西南山地区。1999年加入了中国“人与生物圈”保护区网络。喀斯特地貌/大山晨韵，拍摄:严造
新 弄岗保护区生物多样性丰富，其中国家一级保护的动物有白头叶猴、黑叶猴、熊猴、云豹、蟒蛇、林麝等6种；国家二级保护的动物有猕猴、黑熊、穿山甲、大灵猫等21种。国家一级保护植物有叉叶苏铁、石山苏铁、望天树3种，国家二级保护的有蚬木、桫椤、东京桐、海南风吹楠等10种，森林覆盖率达98.8％，是广西森林覆盖率最大的保护区之一。弄岗保护区的植物中广西特有种有91种，占广西特有种总数的10.34 %。其中被誉为“植物界大熊猫”的金花茶组植物世界共分布有40个种，弄岗保护区就分布有8个种，占到总数的5分之一，是世界金花茶最重要的种质基因库。黑叶猴熊猴短尾猴猕猴印支绿鹊近几年，随着科研监测的深入，我们又陆续发现了蛇类新种1种，两栖爬行类动物新种2种，植物新种10余种。新种的不断发现表明，弄岗保护区的生物多样性远不止我们目前所了解的数量，还存在着许多我们未知的物种，具有巨大的科研价值。通过科研合作，我们在2008年发现了鸟类新种弄岗穗鹛，这是新中国成立以来发布的唯一的由我国鸟类学家命名的鸟类新种。弄岗穗鹛弄岗穗鹛（Stachyris nonggangensis Zhou & Jiang）是我国鸟类学家
于2008年发表的一个画眉科鸟类新种，其模式标本采自广西弄岗国家级自然保护区，是典型的石灰岩地区物种。弄岗穗鹛主要栖息于保存较好的北热带石灰岩季节性山地雨林生境，在地面觅食无脊椎动物，是典型的森林下层活动鸟类。广西弄岗国家级自然保护区是弄岗穗鹛这一鸟类新种的模式标本产地，也拥有目前记录的弄岗穗鹛最大种群。经过调查，弄岗保护区目前估计种群数量约为1300只。弄岗穗鹛由雌雄共同营巢，巢呈碗型，由枯枝、草和树叶组成。巢位于陡峭的岩石或悬崖上的石洞中。弄岗穗鹛产4～5枚白色卵，鲜重约为4.80 ± 0.11 g。与其它热带地区鸟类的生活史规律相似，弄岗穗鹛也具有较高的巢捕食率，可达75%以上，主要的天敌有蛇、豹猫（Prionailurus bengalensis）和金头蜈蚣（Scolopendra subspinipes）等。由于体型较小，弄岗穗鹛并没有受到直接捕猎压力，但是其栖息地目前已经破碎化较为严重，一些位于保护区外面的栖息地已经被零星破坏，因此亟需加强广西西南石灰岩地区的森林保护，在合适的地点建设生态走廊，确保弄岗穗鹛的不同种群间能进行基因交流。弄岗穗鹛发现后，广西弄岗国家级自然保护区
就弄岗穗鹛的保护，采取了一系列具有针对性的措施：积极的配合有关科研院所，开展与弄岗穗鹛相关的调查与研究，摸清弄岗穗鹛在保护区分布点及数量，为更好的对弄岗穗鹛进行保护提供依据；做好野生动植物的保护宣传工作，利用爱鸟周，野生动植物宣传月开展具有针对性的宣教活动，提升公众的野生动植物保护意识；管护与监测相结合，将弄岗穗鹛的监测纳入日常管理与巡护体系，最大限度的收集弄岗穗鹛的种群变化动态。2017年和2018年，弄岗保护区先后举办了2届神秘·龙州 秘境·弄岗国际观鸟节；2017年与美境自然共同举办了以“拒绝伤害，人人都是自然保护者”为主题的观鸟赛；另外，还通过绿色论坛、还通过举办鸟类摄影大赛等手段扩大观鸟生态经济的影响范围和受益群体。现在，弄岗地区逐渐发展起了以观鸟为主，配套食宿、餐饮、自然教育、自然体验为主的观鸟生态经济模式，弄岗生态观鸟科普基地也一跃成为国内外知名的“观鸟圣地”、和“生态观鸟科普基地”。照片由弄岗保护区提供摄影：刘晟源、赵文庆、严造新等 2018广西观鸟赛    2018年10月，美境自然将联合弄岗国家级自然保护区、猫儿山国家级自然保护区、桂林自然观察协会等举办2018广西
观鸟赛。本次观鸟赛拟招募18支参赛队，每队3人；其中9支参赛队参加A线北海-弄岗线，9支参赛队参加B线北海-桂林猫儿山线。预计于9月27日开始接受比赛报名，报名时可选择参赛线路；费用说明及标准、站点介绍、评委介绍等将在近期陆续发布。公告∣2018广西观鸟赛即将启动招募∣北海冠头岭迁徙猛禽监测员招募∣北海保护候鸟/清除鸟网志愿者 [SEP] [unused7] 山弄密集群峰嵯峨的弄岗保护区和那里的明星鸟种……2018广西观鸟赛弄岗站介绍 [SEP] 
 [unused5] 云南，观鸟，大家，鸟种，大青山，啄木鸟，出现，广西，镜头，云雾，记录，比赛，出发，鸣唱，只能，目标，队友，看到，发现，号线 [SEP]  [unused6] 谁说云南归来不看鸟？弄岗虐过不惧赛！ [SEP]  [unused8] 文：景云 匆匆赶路--发现弄岗春节前，刚定下来2月底3月初云南盈江赏鸟，就收到潍坊野鸟会鸟友“啄木鸟”的邀请，一起参加3月中旬的弄岗秘境国际观鸟赛。好吧，作为北方鸟友，咱就当先去云南集训，再到广西弄岗实战。赛前收到组委会下发的去年鸟赛鸟种名录，乍一看，感觉还好啊，毕竟云南预习过，鸟名不算太陌生。可是，弄岗号称史上“最虐”鸟赛，听见找不见，看到拍不到，也一定绝非徒有虚名。此次比赛，云上飞鹰队由潍坊野鸟会、北京观鸟会和广西观鸟会共四位成员组成。除我之外，其他三位都提早一天抵达。当我还在扎巴嘴儿回味云南各种鹛雀还是雀鹛的时候，他们已经在通报广西大学的鸟况了。当我一路南飞，空运转陆运，抵达弄岗保护区的时候，他们又开始总结开幕式场地周边的22种鸟了。而我，大巴疾驰路上，看到两只白胸翡翠和一只普通翠鸟，再就是发现弄岗景区的大菜鸟红耳鹎和常见的远东山雀
，以及开幕式场地旁边洋紫荆花树中看到的两只叉尾太阳鸟，便是全部收获。天色渐晚，阴云袭来，湿润的空气包裹着我，而我还没能从北方的干涩中适应过来，使用相机时眼镜片立刻雾蒙蒙。眼睛瞎掉？眼镜糊掉？这里可是弄岗，可是国家级自然保护区，到处都是鸟环境！叉尾太阳鸟 雄实战第一天3条线---喜乐忧比赛第一天，六点半吃饭，7点出发。出门即是仙境，喀斯特地貌的山丛平地而起，云雾缭绕，深深地吸上几口，沁人心脾。天气并不理想，能见度不高，心里隐隐担心预报的小雨的到来。长尾阔嘴鸟，长得像假鸟，小样儿勾走多少人的魂儿啊按照事先规划的路线，司机小峰带我们一头扎进声名在外的4号线“阔嘴鸟大道”（与原定路线稍有偏离）。先是几只山鹪莺和缝叶莺打头阵，转弯就看到电线上有个一堆枯草搭成的鸟巢，看起来松松垮垮状吊在电线上，有点不敢相信是一个鸟巢？似乎为了打消我的疑问，一只长尾阔嘴鸟出现了。我们小心谨慎移步，怕惊扰了它。先拍两张，随后再慢慢前移。这时，另一只也出现了，它们忙着共建爱巢，而我们则贪婪地观察着它们的一举一动，镜头快门也是咔咔个不停。这条马路电线杆上，有幸看到五对儿长尾阔嘴鸟，如此卡通的头号目标鸟种，完成！随后，在这
条线又添了勾嘴鹛等十几种菜鸟。10点左右，迅速赶到1号线，这时已有两三个队伍在我们前面了。一路上坡，有栗颈凤鹛、多种柳莺、各种鹎出现，当大家镜头对准一只小黄鸟的时候，我惊呼一声“冕雀”，头型酷、配色鲜明的这只鸟儿如愿get，大家又是一阵兴奋......下午赶往5号线，空旷的山谷幽林，草高林深，听见鸟鸣不见鸟，倒是其他队有人丢望远镜有人丢手机，大家帮忙一路寻寻觅觅。山丛簇拥中的4号线 冕雀在第一天战绩不佳（上传数据30种出头），但在收获明星鸟种长尾阔嘴鸟、冕雀、凤头鹀、蛇雕、蓝背八色鸫的兴奋中，我们迎来了第二天。一对儿凤头鹀山谷间回荡着蛇雕的爱之歌坑拍的蓝背八色鸫实战第二天2条线---林暗花明依旧是天蒙蒙亮就出发奔去2号线。陇亨驻地后面的竹林山地，海南蓝仙鹟那婉转的鸣唱，拉开了新一天的序幕。“笃笃笃”，啄木头（竹子）的声音，循声找鸟不见鸟，无缘得见白眉棕等啄木鸟。山路行至开阔处，前方一阵“喳喳喳”的喧闹声，白翅蓝鹊暴露了行踪。经过木头栅栏门儿后，领鸺鹠的鸣唱就没停过，整个山谷都是它的声音。偶尔有个小鸟浪，大家狂拍一阵儿。只是，只是，各种鹛雀各种雀鹛，别说遇到新面孔，比赛加种都困难啊～海南
蓝仙鹟回到陇亨住地附近林子，队友“啄木鸟”发现了棕腹大仙鹟，因为没来及拍下，它就躲起来，好在还能听到声音，赶紧录音记录。正当我们再循声去搜寻补拍它时，路遇崇左市委书记一行，书记关切地询问我们的赛况以及在当地的食宿情况。也从弄岗穗妹透露的信息中得知我们队的成绩比较靠后，只不过记录的鸟似乎多是本地明星鸟。（阿Q精神还是需要有的）借着和书记握手的神运，一只白腰鹊鸲出现在树枝间的小空儿那一瞬，被镜头记录下来，此处应有掌声。走出花园式小竹林，四五只白翅蓝鹊拖着长尾排队在半山腰飞过，气势颇像山间巡视员。难道是大王叫它们来巡山？ 白腰鹊鸲下午沿着小河刷3号线。队长“爱鸟爱自然”滑一脚，原本有过旧伤的腿，瘸了。我想最虐的滋味，他体会应该更实际些。后面他忍着疼痛跟赛爬山暂且不表。金眼鹛雀、黑喉石鵖、褐背鹟鴡、白胸翡翠、白喉红臀鹎、绿鹭、池鹭、斑文鸟、红顶鹛、红喉歌鸲等等相继出现，我们的记录数据上升了一大截，大家心情不错，而我们剩下的希望就寄托在最后一天的大青山刷“菜”鸟了。 2号线，领鸺鹠鸣声不断，在宣示领土主权么？实战第三天大青山---虐不悔雨，下了一夜，心哇凉哇凉的，原定6点出发，拖到了6点半，外面
仍是漆黑一片。云雾升腾，雨慢慢地停了。边境大青山水口镇30种的预期，一个不小的小目标。在第一个小路口实现了4种（黑脸噪鹛、暗绿绣眼鸟、白头鹎、方尾鹟），随后马路边出现原鸡雌鸟，我愣是把它当成了周边农户家里的大母鸡。被当地人叫做红毛鸡的褐翅鸦鹃，傲娇地昂首站立在不远的田地间。好吧，之前还是靠声音上报的数据，一个个现真身了。第二处水塘收了白鹭、灰鹡鸰、黄鹡鸰和金眶鸻，第三处水塘收了蓝喉歌鸲、牛背鹭、小和白胸苦恶鸟。这四个四个的节奏，很是让人振奋啊～而路边树上的斑头鸺鹠看成菜，娇滴滴的麻雀终于来报到。斑头鸺鹠 大青山大青山，其他队第一天就刷到40多种鸟的神奇所在，此时，笼罩在漫天大雾中。雨，又开始下起来了。能见度太低，只能呆在车上等待。就在这时，录制纪录片的记者和摄像师到了，我们队又客串了一把。等下去？还是下山碰碰运气？商量之后，果断下山。路上也有一些鸟，只不过，数据都已上传过，想加种实在太困难。蓝喉拟啄木鸟现真身了，我们在中越边境沿边公路吃过最负盛名的广西老友粉，也才只加了一只黑翅鸢。 看远山云雾略有减轻，重新杀回大青山。雨没了，雾淡了，沿泥泞小道钻到密林深处，树叶纷纷用雨水盛情迎接我们。
可是，鸟儿在哪呢？听见鸟鸣不见鸟，看到鸟影儿拍不到，光线太暗。雨水滋润的泥“路”不是一般难走，有几处还要特别小心，只能落一只脚，抓住上边的竹子或树枝才不至于掉下沟去。真是虐到家了！纹背捕蛛鸟和银耳相思鸟是大青山上传的唯二数据。难道就拍拍蜥蜴和芭蕉花就收场？不甘心～最后两小时，一路狂奔，冲到中山公园，想着目标鸟种喜鹊、乌鸫、八哥那样的北方超级菜鸟。4人分4路包抄，只是，只是，除了红耳鹎就是太阳鸟，除了鹊鸲还是鹊鸲。当然，白喉扇尾鹟和朱背啄花鸟在夜幕降临之前的返场，是最令人欣慰的事。末了，还不忘采购本地好吃的沃柑带回家，大家一路欢声笑语，结束了本次比赛。意犹未尽---？尽管记录提交的鸟种数不多，加上事后相机里找回来的，总共将近80种（全赛记录194种，鸟种数最多的一队是104种）。但大家通力合作，又是按点吃饭，又是蹲坑补个人鸟种，又是品尝广西老友粉，期间还接受个采访录制个纪录片，观鸟休闲消费两不误，畅享观鸟带给我们的奇妙乐趣。谁说云南归来不看鸟？在云南加新130种的前提下，本人竟也完成了加新20种的小目标，鸟类分布的地域性差异也是观鸟的魅力所在啊！弄岗穗鹛、印支绿鹊野外不得见，只待下次啦。
这次被弄岗“虐”过，还惧怕其他的观鸟赛吗？后注队友“云上飞”还是茶界鉴茶高手，这几天忙于赶场做评委，拍的鸟影靓图没来及整理，无法用到此篇，留待后篇分享。弄岗穗鹛（坑拍）     爱鸟爱自然  摄 印支绿鹊（坑拍）   爱鸟爱自然摄编辑：啄木鸟 [SEP] [unused7] 谁说云南归来不看鸟？弄岗虐过不惧赛！ [SEP] 
 [unused5] 观鸟，鸟类，太阳鸟，龙州，鸟友，图片，位置，比赛，鸟浪，花鸟，鹧鸪，参加，长尾，中国，介绍，参赛，花蜜，捕蛛，长嘴，新种 [SEP]  [unused6] 2018广西龙州弄岗观鸟赛，鸟浪第一波 [SEP]  [unused8] 广西崇左市在2018年3月14-18日举办“2018中国龙州第二届秘境弄岗国际观鸟节暨观鸟赛”，委托朱雀会承办此次赛事。朱雀会发出通知不久，这里收到鸟友们的多条留言，有人要去参加观鸟比赛，却没去过龙州观鸟，希望自然使者能介绍一下龙州的鸟儿。对于很多观鸟人来说，广西崇左市的龙州弄岗保护区可谓大名鼎鼎，这里有独特的喀斯特地形，分布着很多别处少见、难见到的鸟类，鸟类多样性相当丰富。 有林鸟，水鸟，从鸟的名称来看，有多种卷尾、啄木鸟、鹎、多种树莺、柳莺、鹟莺、鹀、啄花鸟和太阳鸟，尤其是很多种的穗鹛鸟，让身处北方的菜鸟小编眼花缭乱。很多鸟的名字是第一次听说，有的字甚至都不认识，小编汗颜啊，例如鵙（音jú），（音jí）。根据会务组给出的第一届观鸟赛鸟种名录显示，去年比赛期间录得鸟种数为343种。参考鸟类在中国的分布状况，考虑鸟种数比较多，篇幅又有限，
大自然野趣通过6波鸟浪来简单介绍其中的240种，以图片名称为主。今天为第一波鸟浪，39种鸟。鸟浪中的领头鸟是著名的小黑鸟--弄岗穗鹛。弄岗穗鹛被称呼为“小黑”的弄岗穗鹛是弄岗鸟儿第一担当。在2008年才被确认为新种，现在仅在弄岗国家级自然保护区有发现。弄岗特有鸟种。跟随小黑的穗鹛鸟们：金头穗鹛斑颈穂鹛黑头穗鹛 红头穗鹛钩嘴鹛属的鸟：长嘴钩嘴鹛斑胸钩嘴鹛棕颈钩嘴鹛中国是雉科的王国，在弄岗除了大菜鸟---雉鸡之外，还有以下几种。在中国观鸟圈里有“一鸡抵十鸟”的说法，强调雉科鸟类的地位。黑颈长尾雉黑颈长尾雉目前的数量十分稀少，是中国国家一级保护动物。褐胸山鹧鸪 没有文字介绍的鸟名跟在图片后面。红原鸡中华鹧鸪蓝胸鹑棕胸竹鸡灰胸竹鸡白鹇地处亚热带地区，还有很多种啄花鸟。黄腹啄花鸟纯色啄花鸟红胸啄花鸟朱背啄花鸟还有花蜜鸟、太阳鸟、捕蛛鸟，它们都属于太阳鸟科。紫色花蜜鸟黄腹花蜜鸟蓝喉太阳鸟叉尾太阳鸟黑胸太阳鸟黄腰太阳鸟长嘴捕蛛鸟纹背捕蛛鸟还有犀鸟。 冠斑犀鸟还有神秘的八色鸫。蓝背八色鸫辨识度高的冕雀。冕雀长尾阔嘴鸟灰燕鵙白腰鹊鸲印支绿鹊又名短尾绿鹊、黄胸绿鹊、青身鹊鸟、海南绿鹊。是多色型鸟类，而且有
渐变的过度类型，如果观察到非绿色型的，不要以为是新种。白翅蓝鹊 纯色岩燕褐背鹟鵙又名褐背鹊鵙，为山椒鸟科鹟鵙属的鸟类，俗名褐背花伯劳。蓝须夜蜂虎弄岗观鸟赛被誉为历史上最虐的观鸟比赛，活动强度巨大，第二届比赛时间又延长到3天，参赛的观鸟人们要掌握好节奏，悠着点参赛，轻松享受观鸟的快乐。当然，中国的观鸟圈，是最友好相助的圈子，天下鸟友是一家。小编虽为菜鸟都深有体会，到哪里观鸟，只要在圈子里问一句，就会有素不相识的鸟友伸出援手，令人甚感温暖，也希望自己能尽力传递这份温暖。欢迎已经熟悉龙州的鸟的鸟友们在文后留言，补充说明这些鸟类更多的信息，比如，鸟儿较常被发现的位置是树冠中，灌丛，地上，还是树顶，还是其他位置？更欢迎国内去过龙州的生态摄影师们提供后面几波鸟浪的图片，为参加观鸟节的鸟友们提供帮助。本文图片来自自维基百科、HBW编辑：叶脉探索大自然的野趣和神奇之美，激发爱惜和保护之心微信公号：ziranguancha邮箱：ziranguancha@163.com [SEP] [unused7] 2018广西龙州弄岗观鸟赛，鸟浪第一波 [SEP] 
 [unused5] 长沙，瓷器，产品，艺术，出土，扬州，风格，当时，青瓷，湖南，装饰，发现，文字，执壶，形成，日本，宁波，大量，动物，发展 [SEP]  [unused6] 长沙窑凭何“绝活”著称于世，为何能代表当时全国瓷器最高水平？ [SEP]  [unused8] 寻访记忆中的湖南，欢迎轻点关注，分享原创文章长沙窑以其釉下多彩瓷器的发明著称于世，产品畅销国内外，潭州因此而成为著名的陶瓷之路的起点作者｜陈先枢 黄启昌潭州——陶瓷之路的起点陶瓷业是湖南传统的手工业，经过千余年的发展，到隋唐五代，已成为当时最为发达的行业。唐代是我国陶瓷史上兴旺的时期，湖南长沙窑以其釉下多彩瓷器的发明著称于世，代表着当时全国瓷器生产的最高水平，产品畅销国内外，潭州因此而成为著名的陶瓷之路的起点。隋代湖南的瓷器以青瓷为主，考古发现主要集中于长沙、湘阴等地。最早发现的青瓷遗址是湘阴窑（又称岳州窑），该窑产品胎灰白，火候高达1300℃，施以豆青色釉，莹洁透明。长沙市咸家湖一座唐初墓，出土了大量瓷器和青瓷俑群，器形、釉色、胎质和装饰制作手法，都具有湘阴窑的特点。长沙窑窑址于1958年在铜官镇附近的瓦渣坪发现，出
土了大批瓷器。长沙窑主要分布于长沙北25公里，北距铜官镇5公里的湘江东岸石渚、瓦渣坪一带，故又称石渚窑或铜官窑。有关长沙窑的文献记载极少，仅有唐湘籍诗人李群玉在《石渚》诗中作了一些描述：“古岸陶为器，高林一尽焚。焰红湘浦口，烟触洞庭云。迥野煤乱飞，遥空爆响闻。地形穿凿势，恐到祝融坟。”长沙窑制釉技术的发展经历了青釉、颜色釉、釉下彩三大阶段。釉下彩阶段，大约从唐宪宗元和（806—820）年间至晚唐，并延伸到五代。釉下彩的发明，是瓷器制造技术发展进步的结果。在此之前，我国已有了化装釉工艺，在一定程度上解决了瓷器烧成中釉色不一的偏差。但唐朝当时瓷器的格局是“南青北白”，人们形成了这样一种“白瓷类银为美，青瓷似玉为佳”的审美风尚，越窑青瓷、邢窑白瓷为突出代表。随着人们审美观念的发展变化，单色釉瓷器逐渐失去活力而衰落下去，称雄一时的越窑青瓷也在不断运用金彩、扣金边、施褐彩等新工艺来美化产品。长沙窑正是受到这种变革的影响，由学习越窑青瓷而大胆创新，发明了青瓷釉下彩、白瓷釉中桂彩的新工艺，并将之与传统的装饰技艺如划花、刻花、模印、粘贴、捏塑等结合起来，形成了自己独特的艺术风格。釉下彩的具体作法是：在
化装釉上加上一层发色料，并把化装釉与发色料都盖于釉下，使它们同时在高温条件下发生化学反应烧成釉下彩。运用釉下彩进行自由描绘，有图案、写实、创作等，形成了釉下彩绘。长沙窑的造型艺术、彩绘装饰艺术多姿多彩，达到了很高的境地，足可以与唐三彩媲美。长沙窑工匠善于从生活中吸取营养，从把握动物特有的习性出发，采用既像速写又像漫画这种简练的手法，创造出一批形象生动活泼的动物造型，如雄壮威武的狮子，温顺安详的绵羊，顽皮的小狗，机敏的小兔，呆笨的肥猪，漫不经心的青蛙，欢跃的小鸟等，形象栩栩而生，呼之欲出，与唐三彩讲究骨肉匀婷、神充气足的宫廷风格相比，形成了别具一格的民间艺术风格。长沙窑的彩绘装饰艺术，最富创意的是在胎体上作画。在我国西晋晚期开始在瓷器釉上点褐彩，但把绘画艺术成功地运用在瓷器艺术上则是唐代的长沙窑。绘画多取材于自然，形成一种气韵生动的写意水彩画。长沙窑瓷器的写意画大致可分为山水花鸟画、动物画、人物画。其中花鸟画可以说是我国最早的写意花鸟画，它已经大量运用勾勒、勾花点叶、点垛、泼彩等技法，最出色的已达到“画花欲语，画鸟欲飞”的境界，颇具艺术感染力。在人物画中，有一件执壶的流下腹体部分画的儿童
扛荷图，一胖乎乎、头大、肚围兜布、长巾飘拂的儿童，一边奔跑一边回头张望，以夸张和写实的手法，构成一幅寓意清新、表现儿童伶俐可爱的画面。长沙窑瓷器的另一大创新是在釉下胎体上题写大量诗句、文字。这些诗句、文字大多反映当时的某些社会情况或抒发工匠自己的情怀，或当作产品广告。瓷器上题诗或写上一点警策之语，可以唤起人们对生活的热爱，更增一份美的享受。长沙窑的这一做法影响深远，一直延续到现在。长沙窑以其创新、高档和精湛的艺术，赢得了世人的偏爱，产品销住全国各地乃至世界许多国家和地区。从考古发现看，许多国家和地区都出土了长沙窑产品，如朝鲜、日本、伊朗、伊拉克、印度、印尼、菲律宾、马来西亚、泰国、斯里兰卡、巴基斯坦等。在国内，长沙窑产品在浙江、安徽、上海、江苏、河南、陕西、福建、广西以及广东的揭西县等地均有出土，在西沙群岛也发现过长沙窑瓷器。其中数量最为集中的是江苏扬州和浙江宁波。1973年宁波渔浦门出土唐代瓷器约700件，除越窑产品外，长沙窑瓷器最多，而且含有精美的釉下彩绘奔鹿壶、脉枕等。1975年扬州唐城遗址发掘出长沙窑彩瓷片598片，约占出土的完整的唐代瓷器的70%，其中有十分精湛的蓝彩瓷执壶残
片。长沙窑是一个规模很大的制瓷手工业民营作坊，其瓷器生产是一种外向型的商品生产。它以其窑址（铜官石渚）紧靠湘江，北近洞庭湖滨，水路交通十分便利的优越条件，将产品运往当时繁华的国际贸易都市扬州和对外贸易港口明州（宁波）及广州等沿海城市，再转运到全国和世界各地。国外出土的长沙窑瓷器绝大多数是从扬州、宁波等地启运的，也有逆湘江而上经灵渠到达广州的。安徽等地出土的长沙窑瓷器，也并非长沙直接运入，而是来自扬州、宁波等地。可见，扬州、宁波、广州等地是长沙窑瓷器重要的集散地和转销地。为适应外销的需要，长沙窑瓷器上的景物、文字，多表现销售地的风土人情，以适合当地人的口味。如长沙窑窑址出土有一种瓷背水壶，小口卷唇，直颈、扁平体，壶二侧向内凹陷，高约20厘米，一般施黄釉绿彩或全绿釉，釉色鲜艳浪漫，具有明显的中亚、西亚风格和浓郁的游牧民族的色彩。1983年，在扬州出土了一件题有阿拉伯文字“真主最伟大”的长沙窑背水壶。可见，这种背水壶是一种专供外销的产品。在外销的长沙窑瓷器中，以褐斑贴花瓷器最多。这种贴花图案大多具有浓厚的中亚、西亚风格，如有胡人乐舞、狮子及对鸟椰枣图案。这类瓷器主要销往中亚、西亚地区。有的瓷
器则以同佛教有关的莲花作为装饰，主要销往印度和东南亚等地区。长沙窑瓷器大量出口，不仅满足了进口国人民的生活需要，更为重要的是给该国和地区的陶瓷工艺以积极影响。伊斯兰国家长期以来广泛传播的青黄色斑瓷，在工艺上是与长沙窑釉下彩或釉中挂彩的做法相通的。日本、朝鲜的陶瓷风格受长沙窑的影响更为明显。日本福冈县多良田遗迹曾出土一件青黄釉褐绿彩执壶，乍一看会以为是长沙窑的作品，因为该壶的造型是长沙窑生产得最多的多棱口壶，而且其青中发黄，釉中挂绿彩、褐彩的风格，颇富长沙窑产品的气质。但实际上该壶是地道的日本货，是仿照长沙窑的工艺技术，并加以改造而制成的。长沙窑瓷器以其独特的艺术魅力赢得了国内和世界市场，成为有史以来长沙地区对外贸易的大宗出口商品，在长沙商贸史上占有十分重要的地位。长沙窑的成功之处，在于它善于从国内外广泛汲取有益的艺术营养，勇于创新，以适应国内外市场的需要，并在对外输出中求得更大的发展。原载《长沙经贸史记》 [SEP] [unused7] 长沙窑凭何“绝活”著称于世，为何能代表当时全国瓷器最高水平？ [SEP] 
 [unused5] 长沙，娱乐，位于，时期，湖南省，楚国，闻名，马王堆，大量，岳麓书院，全国，茶座，表演，世界，利苍，朱熹，读书，美食，湖南，器皿 [SEP]  [unused6] 长沙有什么著名景观？长沙哪里好玩儿？ [SEP]  [unused8] 长沙位于湖南省东部偏北，湘江自南向北穿过城区，作为湖南省省会的长沙也是我国有名的山水之城、娱乐之都。长沙历史文化悠久，也是著名的楚汉名城、伟人故里，楚文化的重要发源地之一。春秋战国时期始建城，属楚国。秦统一中国，长沙郡为秦三十六郡之一。五代十国时期长沙为楚国国都，北宋设岳麓书院，将长沙的文化和教育推向鼎盛时期。长沙的主要景点有岳麓书院、马王堆汉墓、橘子洲、世界之窗等。其中，岳麓书院位于岳麓山，由北宋长沙太守朱洞创立，清末光绪年间改为湖南高等学堂，历经千年，世称“千年学府”，并位居全国四大书院之首，著名学者朱熹、张轼曾在此讲学，影响深远，书院现存建筑大部分为明清遗物，因保存大量的碑匾文物而闻名于世，环境幽静雅致，好一处清修读书之胜地。马王堆位于长沙市东郊，为西汉时期长沙国丞相利苍、利苍妻子辛追及其子利稀的三座墓葬，墓址原为河湾平地中降起
的一个大土堆，曾讹传为五代时期楚国君王马股家族基葬故得名马王堆，内出土的女尸、素纱禅衣及一大批西汉器皿和书画等珍贵文物都保存于湖南省博物馆，三号墓坑经过整理加固，供人们参观，最早发掘的一号墓中出土一具保存完好的女尸，据考证为利苍的妻子辛追，年龄约五十岁左右，出土时软组织有弹性，关节能活动，血管清晰可见，为世界考古史上前所未见的不腐湿尸。橘子洲是湘江中的一个冲积沙洲，西望岳麓山，四面环水，被誉为“中国第一洲”，因毛主席诗词而闻名，公园里现种植着数千株橘树，秋时硕果累累，景色喜人。世界之窗位于长沙市东北郊区浏阳河畔，将世界各国的名胜古迹、风土人情集于一园，彰显了浓郁的异国风情，既有微缩景观的精巧別致，又有大量的艺术夸张，有儿童娱乐城堡、歌舞表演、动感电影、音乐喷泉等多种娱乐形式，使人流连忘返。长沙号称娱乐之城，不仅因为全国闻名的湖南电视台一系列的王牌娱乐节目，更因其丰富的娱乐生活，让各地“好玩”的人沉醉其间。夜晚降临，这座历史沉重的老城便摇身成为“不夜城”，霓虹闪烁，夜市遍布，酒吧、歌厅、茶座等娱乐场所热闹不已。一些知名茶座里还有娱乐表演，各种喜剧节目令人捧腹开怀。长沙还是著名的美食之城，
可谓实至名归。如果你来长沙，只是吃吃火宫殿、尝尝臭豆腐，就以为吃到了长沙最好吃、最有特色的美食，那你就错了。长沙的小吃数不胜数，大街小巷随处可见，长沙可以说是吃货的天堂，除了各色小吃，地道的湘菜也不容错过。 [SEP] [unused7] 长沙有什么著名景观？长沙哪里好玩儿？ [SEP] 
 [unused5] 长沙，房价，城市，炒房客，卖地，政府，历史，苏州，炒房，调控，上涨，土地，杭州，没有，均价，人口，楼市，市长，行为，长沙市 [SEP]  [unused6] 长沙：你的房价，凭什么垫底“新一线”？ [SEP]  [unused8] 作者 | 行走的绿植数据支持 | 勾股大数据昨天早晨，苏州政府上报了今年楼市调控长效机制的目标，房价目标涨幅为5%。半个月前，苏州园区实施限售，新房三年，二手房五年。随着投机盘彻底被锁死，这一轮由苏州园区扛把子的举国上下的“楼市小阳春”，寿终正寝。同时，第一财经评选的15座“新一线城市”出炉。人们议论纷纷，说无锡为啥被干掉了，以及昆明为啥能够入选。说到底，无锡的人，即便不去上海南京苏州安家的，也大概率不会远赴昆明；而对于云南省居民，选择昆明还是南下珠三角，我想多半还是后者。所以说，讨论新一线城市里究竟有谁没谁，对于大多数人的人生选择，其实是然并卵的。对于在一二线城市有房的人来说，你的卵巢彩票中了奖；而对于不得不离开家乡故土而到大城市拼搏的人来说，人生真谛永远是：哪里买得起房，哪里就是你的一线城市。所以，每当某某杂志又来一波“新一线城市评
选”的时候，往往就是地图炮们炒房的时刻：看看哪座落选的城市房价高，赶紧卖；看看哪座入选的城市房价低，赶紧买。那里便是寻找价值洼地。只要随便瞄一眼，我们就能发现有一座城市与一众新一线城市有明显的不同——长沙。长沙不仅房价在这15个“新一线城市”中垫底，并且在全国城市的房价排名中排第61位（2018年）。然而这么低的房价，对应的GDP却是全国第13的排名。基本面好，价格低，是不是说明长沙的楼市是价值洼地呢？随着新一线城市排名出炉，长沙的房价会不会迎来一波上涨呢？很可惜，两个答案都是：否。1长沙房价为什么低？在新出炉的财新“新一线城市”中，长沙的平均房价毫无悬念垫底。在下面这张房价地图中，圆圈的大小代表该城市的二手房均价，我们看到长沙（1.09万元/平方米）不仅和东部城市相比，即便是在中西部城市中，房价仍然很低，仅高于贵阳（9897元/平方米）。长沙不仅是房价低，而且各大城区的房价较为平均，这一点与其它几乎所有城市都不相同。其它城市，无论均价高低，都有一个或几个城区的房价明显高于其它城区，而房价最高的城区可能是房价最低城区的几倍。例如上海房价最贵的静安区是房价最低的嘉定区的3倍，而北京西城区
也超过房山区房价的3倍。如果说其它主要一二线城市的房价分布像一座山峰，那么长沙的房价分布就是一座高原。我们看一下主要城市的各大城区之间房价比较，便可一目了然。这种各大城区房价分布均匀的局面，在此前在成都和苏州存在。但随着成都的锦江区以及苏州的工业园区房价暴涨，房价高原自此被冲破。但长沙，则保持着各大城区比较平均的格局。长沙房价最高的芙蓉区，比房价最低的长沙县仅高出5000多元，超出不到1倍。2不卖地的底气长沙的房价为什么低？以及长沙的房价为什么分布均匀？答案在人口与土地的关系上。长沙位于湘江中游，地处捞刀河与浏阳河汇入湘江的交汇处，地势宽阔平坦，南部是山区，东部和西北部有大量的平原，沿湘江北上即可到达鄱阳湖。这样的地理位置使得长沙的人地矛盾历来不激烈。此外，湖南是一个多山的省份，一方面地形的隔离使得各大城市之间联系并不密切，另一方面湖南人自古重视文教，热衷于出省闯荡天地，因此长沙虽然是省城，但对人口的吸引和聚集效应不强。地理条件与历史文化禀赋，导致长沙自古以来并未形成一种“人多地少”的状态，以及因为土地稀缺而导致的人与人之间激烈竞争的社会面貌。同为大省传统省城，杭州与广州则因为名气大以
及吸引力强而长期存在人多地少以及人地竞争的状态。而杭州则因地形促狭，更加激化了人地矛盾；自从商品房改革之后，杭州的房价就一直在全国最高。例如早在2002年的第四季度，杭州的商品房均价已经高达5861.6元/平方米，而同期北京仅为4066.7元/平方米，上海也刚刚4553.8元/平方米！杭州市卖地的传统是如何养成的，与其历史上一个姓王的市长的功劳密不可分，该市长写了一部叫做《城市论》的大作，长篇大论政府应该卖地，应该推高城市房价。这部书出版于2009年9月，而同年12月这位市长被中国美院聘为客座教授博导，一时名声大噪。虽然此人随后在2010年初便被免职，但我们看到，从2009/10年开始，全国各地的房价便开始一飞冲天，且持续了10年，直到今天。是非功过，历史自有公论。长沙长期以来人地关系缓和，对今天的低房价局面影响深远。因为有的是地，地广人丰，所以卖地也卖不出好价钱。此外，长沙的土地便宜，还有一个隐形的因素，那就是长沙的旅游资源不多。您可能会说橘子洲头。但橘子洲头是在水中央的，两岸没有偏向，因此对土地溢价的加持效应，与江景没啥分别。相比而言，江南的许多城市，例如杭州，一个西湖就够让那里的
土地卖得比别的地方贵好多了。长沙，既然没有那么多历史风景名胜加持，所以更叫不上溢价。而叫不上溢价，那么就开拓别的财源。祸兮福所倚，福兮祸所伏。旅游资源与历史名胜，虽然是天赐，但在城市发展过程中，很容易使政府形成路径依赖。这一点非常值得深思。基于土地充足，政府没有落入卖地的路径依赖。在经济的发展中，长沙走出了一条独特的道路，进而形成不卖地的“底气”。那么我们便看一下长沙市政府的账本。根据长沙市政府披露，2018年政府性基金预算收入为308.76亿元，占财政收入的37%，这部分收入大致理解为卖地的所得。有人会说，37%其实不低啊，卖地市——杭州——2018年的政府性基金收入也就只有39%。但是考虑到两个城市的地价差异，这个数字便有意义了。由于杭州的房价是长沙的3倍，所以对于同等比例的卖地收入，则说明长沙的土地供应比杭州多得多。土地供应多，地价低，那么房价自然上不不来。3铁腕手段打击炒房同为中西部城市，GDP不相伯仲，但武汉、成都、甚至西安和郑州的房价，都比长沙高出好多，这是不是意味着长沙的房价是价值洼地，将来会走一波呢？这样想的人，可不少。2016年8月，长沙街头巷尾忽然冒出一群合肥人。这
群合肥人来长沙的目的，不是别的，只有一个——炒房。网络曝出新闻，一群合肥来的炒房客在长沙一口气买了35套房。而在另一家长沙楼盘，有40多个合肥人几秒钟内扫了700多套房，几乎全部现金付款。在合肥炒房客眼中：“合肥上半年房价上涨50%，但长沙房价还很低，有升值潜力。”连开发商也满心欢喜，期待炒房客来点燃长沙楼市，甚至还喊出，“每周保持涨两三百元的节奏。”但在炒房客“入侵”，开发商造势的情况下，长沙多年稳定的房价也出现上涨势头。2016年8月，长沙中心城区量价齐升，纯商品住宅成交均价同比上涨9.71%。到9月，涨势更猛。当月第二周（9月5—11日），住宅网签均价环比上涨了3.38%。上涨的势头似乎已经出来了，对于炒房客来讲，这便是稳稳的收益，满满的幸福。然而，炒房行为很快被长沙政府发现；这个时候，情节发生了逆转。一夜之间，长沙市各大银行收紧了对合肥户籍买房者的贷款审批，有些银行甚至接到“窗口指导”，不给合肥人提供贷款。到了2018年6月，长沙政府在官方通气会上表示，“当前长沙房地产市场调控的主要矛盾不是供需矛盾，而是炒房与反炒房的重大斗争。”把炒房客，视为“阶级敌人”。随着政府的定调子，长
沙的楼市调控政策升级。在2018年6月出台的调控新政中，买房条件、二套房首付比例、出售前持有年限等条款，都比此前的“9·23调控”更加严厉。这份调控政策，史称“6.25新政”。调控政策收紧，炒房客的本来想炒一波就走的，结果遭到闷杀，钱套在里面出不来。而如果强行出货，就要每套房子至少损失两到三成。如果仅仅是现金买房，那么套了就套了，大不了等几年。然而这批合肥来的炒房客，有不少根本不是用的自己的钱，他们的钱，是通过P2P借来的！而对这种加杠杆炒房的恶性行为，长沙市政府紧急与迅速的反应，足见先见之明。在2018年11月7日，在安徽警方披露的一起案情中，合肥炒房客赴长沙炒房的行为得到了证实，并且这个“炒房客”是一家P2P理财公司。长沙政府这一波操作，让炒房客损失惨重，有来无回。但是对于呵护长沙市民生，以及维护长沙市的长远竞争力，则是非常明智之举。长沙市政府在2019年的工作报告中提到：“反炒房”攻坚战取得阶段性胜利，持续保持房价“洼地”优势。很显然，长沙的政府已经意识到，长期低房价以及对炒房行为的高压压制，构成了长沙重要的核心竞争力。2018年长沙的GDP为1.15万亿元，跻身“万亿GDP俱乐
部”的17个城市之一，排名全国13位。在西部城市中低于武汉（1.53万亿）和成都（1.5万亿），高于郑州（1.04万亿）。长沙以全国第13的GDP表现，负担着全国第61的房价。截至2018年，长沙已经连续11年被评为最幸福的城市。2018年，全国各地抢人大战愈演愈烈。对于长沙来讲，虽然没有阿里、腾讯这样的互联网巨头，也没有一众金融机构和基金公司的加持，但身处这样激烈的城市群竞争中，2018年的人口净流入仍高达23.66万，位居全国第9。落户长沙的年轻人来讲，有不少人就是冲着房子便宜去的。有统计数据显示，2010—2015年，6年间长沙常住人口总共增加39.11万。然而2016—2017这两年，长沙的人口增长高达48.63万。长沙的房价得以长期保持在低位，居民没有形成“房价长期上涨”的预期，这使得长沙在全国其他城市都在一片“恐慌性抢房”的气氛中，显得格外独特与恬淡，如一方难得的净土。4结语中国经济对房地产的依赖以及到达极限。自十九大提出“房住不炒”的总原则以来，全国各地“因城制策”，并逐渐形成以政府为责任主体的“长效机制”。今年4月，在经历了看似美好的“小阳春”之后，政府的经济工作报告会
议上，再度提出“房住不炒”，随后各地调控政策重新加码。就连苏州炒得火爆的园区，都在最近实施了极度严厉的限售政策。可见这一轮调控以及按住房价的决心。任何资产的价格持续上涨，本质上都是价格上涨的长期预期催动的，而这样的预期，并不容易扭转。也许只有一边让土地供应维持充足，另一边对炒房行为采取毫不手软的铁腕打击，才能最终扭转“房子永远涨”的荒谬预期。长沙，这个房价垫底的新一线城市，将会在“房住不炒”的未来，凭借其楼市调控的模式与经验，迎来她的高光时刻。 [SEP] [unused7] 长沙：你的房价，凭什么垫底“新一线”？ [SEP] 
 [unused5] 大家，地方，来到，景色，美丽，各种各样，表演，旅游景点，长沙，感受一下，大象，说实话，动物园，旅行，景点，发现，观光车，浏览，文化，大学 [SEP]  [unused6] 来一次长沙之旅，一定会有深刻感受，让我们体会美妙的旅行 [SEP]  [unused8] 来一次长沙之旅，一定会有深刻感受，让我们体会美妙的旅行在我们人生中，旅行真的非常重要，我们可以在旅行的过程中，看遍其它地方的发展还有很多美妙的东西，大家都非常期望来到这里——美丽的长沙，因为在长沙大家可以去各种各样旅游景点，这里的旅游景点非常的多，所以一到假期这里的游客就会爆满，说明这个地方真的有一定的吸引力，让大家纷纷到达这里，看看这里的生态环境，感受一下这里的风土人情，还有各种文化特色。橘子洲是来到这里最为重要的一个景点，我们会发现这是一个非常大的洲，这里四面环水、绵延不绝。这里的景点非常吸引人，大家来到这里就会发现这是一个免费开放的旅游景点，当周末的时候这里就会举办烟火表演，大家一定不要错过这个美好的机会，因为这个表演真的非常棒。再接下来就是大家可以发现这里面有桃园还有竹园，并且各种各样的柚子树都非常
惹人注目，大家在秋天的时候来到这个地方就会感觉很棒，这里的景色实在太美了，大家如果不想走路的话，还可以坐观光车浏览，尽管时间很快但是大家可以看到每个美丽的瞬间，所以说这个地方还是非常有名的。世界之窗是一个特别的地方，大家来到这里就会发现好玩的地方还是非常多的，不仅仅可以观光还可以游玩，所以这是一个两全其美的地方，大家可以在欣赏美景的同时还可以逛逛各种城堡，真的有它的奇妙之处，非常的梦幻，让大家可以想象一下。我们在这里可以体验一下时尚活动，还可以看到各种大型的游乐设施，看各种表演，说实话来到这里真的是非常不错的选择。湖南大学是一个高尚神圣的地方，大家可以来到这里让我们感受一下这里的文化特色，这是一个非常有名的大学，并且还是重点大学，所以在大家的心中这是一个心灵圣地。是一个免费开放的景点，我们可以看到著名的毛泽东的雕像，还可以看到大学里面各种独特的建筑，都是非常经典的。生态动物园的景色是不可忽视的，我们会发现这里的动物园与美丽的景色融为一体，我们会发现这里面有各种各样的动物都非常的可爱，因为这里的大象还有狗熊都是非常可爱的，就连凶猛的老虎都非常惹人喜欢，所以总体来说这个地方是非常棒的，环境
还非常的优美，动物种类也是数不胜数，所以说在这里玩一天都绰绰有余.海底世界也是一个很漂亮的地方，来这里旅行也是一次美丽的享受，这里面有各种海洋馆，还有科教馆，还有水上乐园，所以说来到这里大家有很多观赏的地方，其实最好玩的就是海底隧道，可能有一点阴森，但是景色还是很美的，来一次就不要给自己留下遗憾，这里的东西还是比较稀奇的，所以说大家可以来这里逛一逛。来到长沙大家有这么多的地方可以玩耍，应该说真的很不错，让我们有更加深刻的体验，说实话这个地方的景点都是非常著名的，并且也是受人瞩目的旅游景点。 [SEP] [unused7] 来一次长沙之旅，一定会有深刻感受，让我们体会美妙的旅行 [SEP] 
 [unused5] 中心，城市，长沙，组团，包括，板块，片区，概念，规划区，规划，发展，高速公路，图纸，表述，新城，河西，临空，应该，问题，全面 [SEP]  [unused6] 你要买在哪个中心？长沙2035年总体规划曝光！一轴两带多中心！ [SEP]  [unused8] 近日，芙蓉大道快改相关工程陆续招标，小编拿到663页工程设计文件之后，发现一个重磅信息：长沙2035年城市总体规划。里面蕴含的信息量极大，今天只能跟大家简单分享，先直接上干货！这是目前为止最全面的长沙2035年总规的表述，而且是白纸黑字，而且还有一张网传图纸与该表述比较吻合，后面会有解析。它将指导长沙未来15年的城市发展，决定了长沙未来城市格局，是置业长沙重要的参考坐标之一，是买房首先就要看的资料。长沙市城市总体发展规划（2017-2035 年）根据上述内容，小编把重点提出来：1、人口规模规划至 2035 年市域常住人口 1200 万人，规划区人口 900 万人，浏阳、宁乡市域常住人口各 150 万人。2、城市空间结构在规划区构建“一轴两带多中心”的城市空间结构。一轴：枫林路、五一大道和人民路构筑东西向城市综合
发展轴。两带：打造湘江综合服务带、捞刀河和浏阳河文化旅游产业带。多中心：规划构建由“城市主中心-城市副中心/专业中心-组团中心”三级城市中心体系 。包括 1 个城市主中心、2 个城市副中心、3 个专业中心、5 个组团中心。3、交通发展规划规划形成“两环八联七纵四横”快速路网体系，逐步实施城区段长潭西高速公路、京港澳高速公路、长株高速公路、机场高速公路等高速公路改快速路，进一步提升规划区快速道路系统，促进规划区与株洲、湘潭的同城化快速联系。老左浅析：全面重组，意义重大以上是原文，根据原文，简单谈几点不成熟的看法。一、影响重大，意义深远长沙城市发展格局将被重新洗牌！不是一主两副也不是一主六副，而是多中心。日后，各大媒体对城市片区的叫法都将将全面更新。总体来说，东部，南部和西部的定位都得到了强化。下图是长沙2020年的总体规划，大家可以做个对比。二、3000年一轴枫林路、五一大道和人民路，这是东西向城市综合发展轴，这个轴线的起点从长沙建城就一直存在，有近3000年历史。南北向来说，湘江是一个主轴，河东京港澳高速或许是另外一个南北空间轴线，将长沙一分为三。三、天然两带打造湘江综合服务带、捞刀河
和浏阳河文化旅游产业带。 湘江时代已经是政府工作报告官宣的概念，浏阳河其实也一直在推进，包括九道湾等概念，捞刀河文旅产业尚未有起色。四、全面开花多中心多中心又分为三个层级，当然不一定是根据重要性排名。1、副班长，2个梅溪湖和黄兴，河东河西各一个，不扯皮。完整的表述是雷锋湖-梅溪湖片区河西城市副中心、黄兴片区河东城市副中心，除主中心以外，他们两个就是老大。滨江新城？那里应该是主中心！黄兴副中心2、专业中心，3 个高铁西城商贸商务中心、临空经济中心、大托区域服务中心，这个几个中心排在组团中心之前，是不是意味着更加重要？从表述来看，至少是层级要高一级。高铁西城不用说，说过多次，热度已经起来了；临空经济中心，是一个新生的概念，不过临空经济区很早就有了，最近还有扶持文件，这次更加是升级了；大托区域服务中心，是前所未有的重磅概念，军用机场要加快搬迁，估计应该包括南部片区，中信新城一带。南部片区3、组团中心，5 个星沙组团紧邻长沙主城，作为副中心都不为过；省府-红星组团，同样比较成熟；洋湖组团，包括含浦，这次被单独提出来，没有进入主中心，是因为周边被切割的厉害，比较孤立？望城组团，包括金星北和高塘岭
，以及整个滨水新城；高岭组团，位于开福北，之前说的金霞副中心，这次称为高岭。月亮岛文旅新城五、五大核心板块上述组团中心和专业中心的表述，与之前网传的的2035年空间结构规划非常接近：根据这张图纸，再做一次梳理，从上面的空间规划图中得知，除开城市主中心以外，10个副中心、专业中心和组团中心被分为四大板块。1、城市主中心（中央核）对于长沙人来说，这里就是宇宙的中心。目测范围东边到京港澳高速、南边到湘府路、西边到西二环以西，北边到三环线，包括市府滨江板块、麓谷部分，也包括大科城和马栏山。目测也包括苏托垸，这里或将迎来大开发。这个核心板块的范围目前只是大概，等高清图纸出来，再来界定。2、大门户有两大板块，黄兴副中心为其一，其二是由星沙组团和临空经济专业中心，黄花机场正准备扩建T3航站楼，高铁也将有多条地铁联通全城，二者联手打造面向全球的大门户，这一带有广阔的未开发区域，大有可为。大王山片区3、大文旅有两大板块，河东板块由省府--红星组团和大托专业中心组成；河西板块为大王山片区，图上未标，在大托范围之内，这里的河东河西联系间更加紧密，5号线、过江通道等等。4、大科创有两大板块，雷锋湖-梅溪湖片区
和洋湖组团构成，洋湖组团（包括含浦），两大板块中间被岳麓山-桃花岭隔开，也需要打通麓景路和梅浦联络线，不然无法归为一个板块。大科城+梅溪湖-雷锋湖副中心5、大临港有三大板块，一是高铁西城和望城组团构成的河西板块，二是高岭专业中心，三是东边的无名板块，目测是安沙镇。望城归为临港，位置上面有问题，只是功能上比较牵强。以上大体上梳理，几乎把长沙全市城区所有的片区都囊括进来了，少数归属不太明确，日后再进行个别补充，如有疏漏，欢迎指正。未来15年，在长沙买房，这应该是首先就看的，规划决定了地段的价值，地段也在一定程度上决定了房产的未来价值。注：以上内容，非最终版本，仅供参考，请以官方公布为准。如有版权问题，请联系后台处理。 [SEP] [unused7] 你要买在哪个中心？长沙2035年总体规划曝光！一轴两带多中心！ [SEP] 
 [unused5] 自闭症，孩子，患儿，治疗，后天，孤独症，父母，家庭，行为，障碍，发育，家长，功能，因素，发现，肾上腺，进行，教育，环境，原因 [SEP]  [unused6] 自闭症是先天还是后天 如何治疗自闭症 [SEP]  [unused8] 自闭症引起广泛的关注，对于自闭症的认识其实并没有那么详细，因为自闭症是先天还是后天的我们就没有办法确定，所以对待自闭症需要格外的用心，因为可能我们无意中的一个动作就会伤害到孩子。那么自闭症怎么治疗呢?自闭症发病的影响因素很多，今年来尤其是儿童的发病率很大，其实主要的因素应该是家长不够重视的原因，所以后天的环境也是不可避免的病因之一。自闭症是先天还是后天第一儿童孤独症是广泛性发育障碍的一种亚型，以男性多见，起病于婴幼儿期，主要表现为不同程度的言语发育障碍，人际交往障碍，兴趣狭窄和行为方式刻板。约有3/4的患者伴有明显的精神发育迟滞，但是有些能力却异于常人。第二与多种神经内分泌和神经递质功能失调有关。研究发现孤独症患者的单胺系统，如5-羟色胺和儿茶酚胺发育不成熟，松果体-丘脑下部-垂体-肾上腺轴异常，导致5-HT，内啡肽增加，促肾上腺皮质激
素分泌减少。导致机体不正常。第三虽然医学界现在对于自闭症是先天形成的还是后天形成的还未有明确的定论。不过其实一般自闭症都是先天形成，然后后天环境触发。是带有遗传易感性的个体在特定环境因素作用下发生的疾病。探因：先天因素加后天家长不重视“自闭症的发病原因目前还不是很明确。”这种病应该跟遗传有关，怀孕期间的感染、孕妇生产时候的胎儿脑损伤等生物学因素也有一定关系。“从目前情况看，后天家庭环境因素也有一定关系，家长的不重视延误最佳治疗时机。”李英辉称，现在的养育方式是环境因素中的一部分。患儿家长在教育孩子方面有个共同点，那就是过分关注孩子的智力和认知的发展，跟孩子的互动交流少。分辨：内向、不爱说话不是自闭症有些孩子在家挺活泼，跟爸爸妈妈、爷爷奶奶有说有笑。可一碰到外人，便常常沉默，置之不理。有些家长就担心了，觉得这是不是“自闭症”的表现?儿童心理医生表示：孩子形成这种习惯的原因，与父母、老师的教育有关。不少孩子从懂事开始，父母和老师就反复向他灌输：“如果有生人要带你走、给你东西吃或跟你说话，不要理他。”这样一些安全教育的结果是，这些“教诲”成了孩子们心中的“处世原则”，在生人面前，他们会本能地
失去安全感，也有些孩子只是性格上内向孤独而已。这与自闭症有本质区别，自闭症多是与生俱来的，与人存在严重的交流障碍，发病于两岁半以内，患儿仅不与人进行交流，不管是父母还是生人都一样。治疗：3岁前是最佳治疗时机“越早发现有自闭症进行干预越好，自闭症儿童在3岁之前能接受治疗是最好的了。”孩子小时候大脑还没发育完全，可塑性较强，如果能在这个时期接受治疗效果是最好的。此外，5岁前也有治疗的机会。家长一定要关注孩子的成长情况，对于孩子成长过程中的任何情况都不能忽视，如果发现孩子有不对劲的情况一定要及时的发现问题及时的治疗。早治疗才能早康复。自闭症怎么治疗行为治疗无论在家或在学校，对孤独症儿童最重要的治疗是进行有效的行为训练。在选择训练的目标行为时，要考虑孤独症的严重程度和患儿的功能水平。常用的是行为矫正中的一些方法，如用特定的强化鼓励所期望产生的行为，取消强化以减少不期望的行为;较少使用的方法是轻度的惩罚如暂时隔离法或口头的指责等。行为矫正应及早用于患儿，而且要对患儿父母和老师进行特别训练，让他们学会应用，旨在改善患儿社会交往和语言功能，减少适应不良行为。家庭支持和护理在对患儿评价和诊断之后，应当
给予家庭支持。儿科医生能够帮助家庭更现实地认识这一障碍的性质，澄清对此病的错误想法，并组织孤独症父母小组，使这些患儿的父母能够相互交流，探讨家庭对患儿支持的策略和方法。如果父母能积极的与他们沟通了解孩子的内心世界，所以患者的父母一定要有积极的态度，这样才能更好的治疗，否则情况只会越来越遭，所以我们一定要学会自我调节。教育治疗自闭症孩子的老师应该更好地理解孤独症儿童的临床表现，使学校对患儿提供适当的教学措施。在教学上，治疗的主要目标应强调社会技能的发展和语言的交流。而学习目标则根据患儿的功能水平决定之。在教学中，一个仔细的、有结构的环境对孤独症儿童来说十分重要。当患儿知道生活常规或作息时间安排后，他们会做得很好的。在教学中要帮助患儿逐渐学会适应变化。在促进儿学习时，将所教的内容分成简单的、清楚的步骤。结语：自闭症是先天还是后天并没有一个肯定的说法，但是先天的因素肯定离不开，后天的因素影响也很大，所以我们需要注意自闭症的治疗，家庭护理是重要的一环，一定不能出现任何的问题。 [SEP] [unused7] 自闭症是先天还是后天 如何治疗自闭症 [SEP] 
 [unused5] 欧阳询，书法，货币，长沙，离开，吸引，下马，气息，父亲，当时，点名，唐高祖，李渊，长沙县，书堂，造反，全家，毡子，旁坐，成为 [SEP]  [unused6] 长沙这个人厉害了，他的字被印在货币上，外国领导人点名要见他 [SEP]  [unused8] 长沙在近代史上名人辈出，而在一千多年以前，长沙也出过一个大神级的人物，这个人就是大书法家欧阳询，被后世尊称为“楷圣”。欧阳询欧阳询的家在如今的长沙市长沙县书堂山。父亲是当时有名的大将军。在欧阳询小的时候，其父起兵造反，结果兵败，全家株连，唯独欧阳询活了下来。随后颠沛流离，四处逃窜，依托父亲生前朋友的照料才活了下来。欧阳询从小醉心书法，专研楷书，颇有造诣。唐朝建立以后，他的书法作品更是受到追捧，连当时朝鲜来唐的使臣，也点名要见欧阳询，就是被他的书法气势所震撼。欧阳阁传闻欧阳询热爱书法到达了痴迷的地步，有一次他骑马出游，偶然在道旁看到晋代书法名家索靖所写的石碑。他一下子被碑文上的文字所吸引，骑在马上仔细观舍不得离开，好不容易下定决心准备离开，刚走几步又忍不住再返回下马观赏，最后竟然铺上毡子坐下好生琢磨，在碑旁坐卧3天才
离去。正是因为他在书法上的造诣，唐高祖李渊在铸造新货币的时候，特意请他在货币上题写“开元通宝”四个大字。开元通宝货币影响深远，一直影响了此后一千多年的货币发展历史，“通宝”一词，也成了中国古代货币的主流形式。开元通宝而能在货币上留下自己的书法，想必对于一个书法家而言，也是至高无上的荣耀了。如今，在长沙县书堂山，当地政府修建了欧阳询文化园，书堂山这座小村庄，也因此充满文化气息，教养了一方百姓，成为都市人群休闲寻根的理想之处。 [SEP] [unused7] 长沙这个人厉害了，他的字被印在货币上，外国领导人点名要见他 [SEP] 
 [unused5] 孩子，后天，大脑，智慧，决定，父母，能够，说话，能力，没有，经验，环境，天生，曹操，双生子，先天，实验，才能，影响，嗜好 [SEP]  [unused6] 孩子的个性、能力，是先天？还是后天？作为父母一定要搞清楚！ [SEP]  [unused8] 无论在家庭教育中还是学校教育中，人们总是忍不问一句：孩子的个性、能力是先天的还是后天的？针对这个问题，有很多人都做过实验。比如，美国明尼苏达大学对同卵双生子做了一个实验：当同卵双生子被两个不同家庭收养后，他们在成年以后，人格、性向、嗜好、成就上有哪些不同？这个实验耗费了近30年的时间，其结果告诉我：先天基因与后天教育的影响大约各占50%。基因决定着孩子大脑的结构，而后天的经验和养成习惯决定着脑中神经回路的连接，决定对事情的看法。是啊！人的大脑和智慧当然有一定关系，不过，它们之间的关系并没有多大。它们之间的相互关系系数只有0.34。这句话还可以这么说，只有34%的智商可以归因到脑体积的大小。它们之间的相关性太低了，还不足以预测一个人智慧的表现。更何况，一个成功的人并不一定就是一个聪明的人。在生活中，或是在历史上都有许多成
功的人，他们并不是最聪明的人。比如：《三国演义》中的刘备，他是个性格软弱，很“窝囊”的人。有很多人说，他的天下是“哭”出来的。不过，他的做法确实让关公和张飞为他卖命打天下。刘备能知人善任，用诸葛亮为他治蜀，在诸多人才人的帮助下，刘备终于三分天下有其一。我们再来看看曹操，他的聪明才智远不及杨修，连曹操本人都曾经说过这样的一句话：“吾智不及汝，乃觉三十里”。不过，最后杨修还是死在了他的手里。成功的人并不一定是最聪明的！科学家们将爱因斯坦的大脑，特别分离出来保存，想要从他的大脑上找出脑与智慧的关系。可结果竟然令人大吃一惊！因为爱因斯坦大脑竟然没有科学家们想象的那样大，那样神奇，而是比一般男性大脑还少了170克······为了验证天才是后天还是天生的，研究人员还比较了林肯和贝多芬的大脑，可结果依然令我们为之震惊！因为他们的大脑并不比一般人大多少。由此可见，脑容量的大小跟聪明才智真的没有多大关系。实际上，人的“聪明才智”就像一块布，要裁剪成什么样子，必须要靠后天的努力。所以说，父母们不应该太过注重孩子有多聪明，有多智慧，而是应该把注意重心放在孩子的品德和毅力上。如果一个孩子能够后天努力成才，那么
到最后他一定能够成才，让父母们大吃一惊。弗洛伊德曾经这样说过：在世界上，没有绝对的正常人！所有的人都介于正常与病态之间的灰色地带。当然了，虽然人有很多行为是要有生理的机制才能得以展现，但是这个展现还需要环境的影响才能真正启动，而人的语言就是非常好的例子。虽然每个人天生就具有说话的能力，但是在年幼的时候还需要有人引导和环境的影响，这样才能够发挥出说话的能力。如果让一个人离开了人群，独自一人生活的话，那他就会丧失说话的机会。总而言之，人的能力、个性一部分来源于父母的遗传，一部分来源于后天的环境影响。虽然孩子在一出生的时候，他们的手纹和脚纹已经俱全，但是他的个性还没有形成，也因此，我们不能判断孩子以后会是什么样子的。如果父母能够依靠这些就能判断孩子将来的话，那么就不必煞费周章地去培养孩子了。每日持续分享有价值的育儿经验与心得，让我们与孩子一同成长。欢迎评论区留言转发，收藏，关注本账号。 [SEP] [unused7] 孩子的个性、能力，是先天？还是后天？作为父母一定要搞清楚！ [SEP] 
 [unused5] 情绪，情商，行为，产生，缓解，问题，了解，管理，控制，提高，能力，人人，原则，智商，感受，人情世故，外界，心理，肉体，大家 [SEP]  [unused6] 情商高低是由什么决定的？我们到底能不能通过后天行为提高情商？ [SEP]  [unused8] 掰开了揉碎了教你提高情商，希望你能天然懂真理，惊艳到心脏！情商这个概念词汇犹如当年的正负能量，突然间就火了。最早我们认识它，是EMBA的管理者培训课程引进了情商这个概念，很多公司在面试高层管理人员的时候都会提供一份专业情商评估测试给应聘者，以便快速初步了解这个员工的综合心理素质和情绪智商面貌。后来广泛流传，延伸到了网络的心理测试，更有很多人把它运用在文章中。可谓是，火的铺天盖地，如今，更有很多人学会了拿情商高低来审视评价他人。但是，我们真的了解情商的概念吗？读了一些文章之后真的就能提高普遍认知里的“情商”吗？我先给大家看一下前几年我在某公司里做的一个评估测试关于情商这块的报告（整个报告分很多层次，我仅挑选情商部分）什么是情商？情商这个概念是由美国的两位心理学家（约翰.梅耶，彼得.萨洛维）研究发现的。而，对中国人而言
，这个情商就相当于为人处世之道，在人情世故中体现出来的素质，它涵盖了一个人在社会生活中的思想与行为的具体表现。我们想要提高强化或改变自身一些问题的时候，首先我们要了解这个问题的本身，如图：了解自身的情绪人吃五谷杂粮，除了生病是正常的，产生各种情绪也都是再正常不过的。但，很多人在情绪来临时，并不会有意识的去观察留意它。比如：一个人很愤怒，在愤怒的情绪驱使下，产生了摔砸打踹的行为，进行情绪的发泄舒缓。这就是无意识不觉察的自身情绪，他不会腾出时间来安抚自己的情绪，只有在行为结束之后他才会有具体的意识形容自己的气愤解释自己的行为。如果一个人在情绪来临时，发现了它，就会意识到自己即将要做什么，而做出来的对周围人的影响是什么。那么他可能会自己去缓解情绪上的冲击，避免或控制接下来的无意识行为，或通过其他渠道舒缓发泄。了解自己的情绪是件很重要的事，尤其是负面情绪产生的时候，它会掌控人的思想，产生冲动的行为。处理管理自己的情绪看上去很难，但是当你足够了解自身产生情绪的过程，那么通过意识去控制就会变得很简单。简单来说，情绪管理就是对我们的心理肉体产生的情绪感知、控制、调节的过程管理，干预思想和行为。在这个
过程中，我们会提高对自身情绪的自觉意识，控制负面情绪，保持心态上乐观豁达，经过不断自我激励、调整，更完善的修正自我。当一个人以正确的方式合理的对情绪进行管理，就会更加了解自我，并掌握自我。当调节情绪和心态成为了一种习惯，无论是在生活，学习，恋爱还是工作中，遇到了棘手问题或者爆发冲突矛盾及其它突发事件时，就会自动引起冷静机制下的反应，理智的解决问题，应对事件，缓解排除因为可能产生的压力。情绪呢是人对其它人事物态度的感受体验。它通常不会存留太久，可以说，有时它来的快走的更快，一些我们不能进行自我消化的情绪，也会随着时间，或经过人体自带的缓解能力，逐渐消失。但是很多的人会把即时的应激情绪，长期压抑。这，对个人的身心健康影响很大，精神上可能会抑郁，而肉体机能可能会产生相应的不适感。比如：长期处于生气愤怒的情绪里，通常肝脏会产生问题，有的体质还会产生便秘的情况。或，长期的低落，不开心，造成体内功能紊乱等等等。所以，学会对情绪的管理，对自己跟他人都是有好处的。自我激励人生在世难免遭遇不如意，总有坎坷挫折时。我们为了减少来自心理上的痛苦不安跟精神上的摧残折磨，总要找到一种适合我们自己，合乎我们内心需
要的方式，去调整自己的心态。别人的安抚毕竟是来自外界，作用相对通过自我的内在抚慰还是会显得弱一些。安慰自己，可以有很多方法方式，并不一定非要找些理由强调自己所有的东西都是好的，都是对的，这样只会让自己沉迷纠结在对错是非之中，造成内心的更加不安和痛苦体验。我个人在不如意，倒大霉，身在底谷时，常会安慰自己，比如：别怕，要相信自己，我能行我可以的，一切都会变得美好的，我是强大的，要变得更强大等，鼓励自己，增强自己的信念，打败挫败感，避免缓解精神的崩溃。如果这些都不能安抚我自己，我会玩不用动脑的游戏彻底放空自己，让自己的肉体成机械状态；再或者，运动，各种运动等这些方法，帮助我在很大的挫折面前接受现实，面对问题，和保护自己。过程也许很漫长，但在我努力持续之后，摆脱烦扰，缓解了情绪上的矛盾冲突，清除焦虑不安的状态时、我会看见新的希望。完成了自我激励后，我会认真的总结出经验、吸取所有的教训，让今后的自己更强大建立良好的人际关系，首先要觉察了解他人的情绪我们在生活里，工作学习中总会遇到很多很多人，建立起不同的人际圈子。但是每个人的个性和性格都不同，所以建立良好的人际关系，并不是很容易。尤其是对于有社交
恐惧，焦虑症的人来说。首先，我们明确自我，尊重自己的内心，并不一定非要受到大家的欢迎，讨人人的欢心。觉察了解别人的情绪，要建立在合理之上，不要因为察言观色之后变得怯懦，害怕得罪别人压抑自我，没有原则的迁就和妥协。这样的人际关系，也许会良好，但很容易变成一个软柿子型的老好人，人人捏一把。建立起良好的人际关系，我们要加强表达和能力，增加自己的自信。学会，把关系放在平等的原则上，相互包容，信任，坦诚，做到互惠互利。通过学习对自我的了解，情绪上的管理，塑造一个人格上的魅力，再结合为人处世的基本原则，那么人缘不好都难。一个人的情商跟智商有关，但是智商决定不了情商人类的正常智商平均值在100左右。曾经有人问我，情商到底能不能改变，是不是因为自己傻所以情商才低。其实这个东西本来就是根据后天环境影响，跟外界因素，不断提升自我，而逐渐形成的综合素质能力。而真正的情商低，表现为控制不了自己的喜怒哀乐，经常会由情绪掌控个人行为，而预估不到造成的影响跟伤害。我见过很多高智商的人，情商特别弱，不懂与人沟通，交流，不懂人情世故，人际关系全靠工作能力强撑。因为不善于表达自己的真实想法跟感受，他们往往很孤独。我还见过
一些圆滑的人，很懂得人情世故，情商不低，却经常做出一些损人利己或者不利己的事。所以说，情商，不足以作为评判一个人好坏的根本原因。 [SEP] [unused7] 情商高低是由什么决定的？我们到底能不能通过后天行为提高情商？ [SEP] 
 [unused5] 行为，人类，作者，动物，社会，行为学，遗传，生物学，认知，产物，生物，机制，遗传学，群体，语言，了解，想要，理解，文本，出色 [SEP]  [unused6] 5本关于行为学的书 [SEP]  [unused8] 那些想要了解直觉本质的人的汇编德米特里朱可夫，生物科学博士，俄罗斯科学院生理学研究所比较遗传学实验室高级研究员。IP 巴甫洛夫俄罗斯科学院1.关于鸟类和动物实例的行为刻板印象Victor Dolnik。生物圈的顽皮孩子。圣彼得堡：CheRo-na-Neve，Petroglyph，2004尽管有许多公平的批评，但我认为这本书对那些没有接受过生物教育的人非常有用。它揭示了复杂形式的社会行为的简单而明确的生物学意义。作者用简短但内容丰富的解释性文本提供了许多插图。演讲以一种非常简单的语言进行，有许多例子，我们的行为刻板印象和行为变得清晰，例如财产的本能，羞耻感和群体团结的愿望。所有这一切都以鸟类和动物的行为学信息为背景。该技术允许作者证明所有生物都属于同一生物圈。人类在其他动物中的地方Reznikova Zhanna Ilinichna。智力和语言：实验镜中的
动物和人类莫斯科：Nauka，2000一个关于动物关系和一个人在其他生物中的定义的出色表现。叙述是基于对实验中获得的数据的分析，因此本书包含许多示例和描述动物行为的不同方面的情况，这使得它更容易阅读。最好的书籍之一，你可以了解动物的认知能力，他们的沟通技巧和社会化过程。2005年，雷兹尼科娃出版了“动物和人类的智力和语言”一书。“认知行为学基础”，这是这项工作的延伸和补充。3.遗传学和环境在人格形成中的作用Richard Levontin。人性：遗传和环境M .:进步，1993年优秀科普文献的一个例子。作者是美国着名的进化生物学家。该书是为“简单读者”发行的人类遗传多样性主题研究的变种。所以它写得很清楚，带有大量的庸俗例子，同时也是作者关于遗传与外部环境之间相互作用复杂性的主要观点。我们都像是无尽的祖先链的产物，也是我们自己努力的结果。200页的作者理解了人的相似性和个性的原因，指的是遗传机制和心理学方法。本书适合那些想要理解为什么人们彼此不同以及人类多样性的演变是如何从生物学和遗传学的角度演变而来的人。同时，读者不应该害怕公式和图表，4.人类思维如何发生洛伦兹康拉德。镜子的反面男：共
和国，1998年作者是1973年获得诺贝尔生理学和医学奖的行为学创始人之一。为准备好的读者准备的书。在其中，行为学硕士对人类和动物的行为进行了深入的回顾。本书的主要特色是作者关于人类思维起源的假设，实际上“镜子的反面”是人类认知指定的隐喻。作者反思了人类与世界的互动过程以及他在世界上的自我意识，认知能力，先天性和后天性。例如，他认为基因编程的行为规律对于所有文化都是相同的，例如教孩子一门语言。这个过程不是以干净的石板开始，而是基于先天的结构。作为一个例子，作者在此引用了一个众所周知的聋哑人和失明女孩海伦凯勒的案例，这本书的内容更像是一种哲学而非生物学，但它阅读起来非常有趣和有趣。为准备好的读者准备的书。5.社会行为是自然选择的产物Wilson EO Sociobiology：The New Synthesis 1975哈佛大学出版社本书中的生物学家并没有什么令人震惊的，尽管它引发了关于将演化机制应用于社会行为的可能性的丑闻和科学争议，实际上这个争议是关于社会生物学的合法性。威尔逊的反对者指责他有社会达尔文主义，并且接近优生学的概念。这本书包含正确和不言而喻的思想：社会行为是自然选择的产
物（见达尔文的理论）。也就是说，我们的友谊，利他主义，爱情 - 这一切都不是高尚精神的产物，不是“高”人类文明的结果，而是通常的生物适应。另一方面，对“外星人”（种族，民族，文化和其他群体）的敌意再次是自然的和生物学决定论的。 [SEP] [unused7] 5本关于行为学的书 [SEP] 
 [unused5] 性格，女人，人生，事情，能够，生活，眼泪，流泪，感动，工作，原则，不会，懂得，女孩，过分，来源于，血质，外界，过不去，关注 [SEP]  [unused6] 聪明的女人，生活中，一定都懂得坚持这三个原则 [SEP]  [unused8] 我们经常听到这样一句话：做人有底线，做事情有原则，每个人都会步入社会，都会经历人事纷纷，如何巧妙的处理好自己的人际关系?一个人的成功，一部分来源于智商，一部分来源于人际交往。可见一个良好的人际交往，很重要，人们常说，性格决定命运，性格对一个人后天的发展，同样重要，人的性格形成，分为先天性格和后天性格，先天性格，是由父母遗传，后天性格是由于生长环境，还有后来受到教育程度，一个人拥有一个好性格，对于他后来的发展，有很大的帮助，好的性格，让人更容易亲近，聪明的女人，都懂得修炼好自己的性格，并且一定会时刻坚持自己的原则，懂得如何更好的为人处事?这样的女人无疑来说，是成功的，那么聪明的女人，在生活中，都会始终坚持哪些原则?第一：保持良好的性格：性格对于，每个人而言，真的很重要。习惯形成性格，性格决定命运，在心理学的角度上来分析，人的性格气质
，主要是分为这四种：“胆汁质、多血质、粘液质、还有抑郁质”，前面，两个性格特点是稍微活跃些，后面的两个气质类型是沉着冷静，办事情，更为靠谱些，一个人拥有开朗的性格，喜欢跟身边的同事，朋友沟通，能够帮助工作更好的进展，即便是工作中发生了一些不愉快的事情，也会努力把大事化小，小事化了，不会把坏情绪，带给身边的人，脸上始终会挂着笑容，让人看到后，总会觉得很舒心，拥有好性格的女人，不仅能够在工作中脱颖而出，能够胜任好领导安排的工作，在家庭中，也能处理好，各种琐事，不会过分纠结于生活中的小事情，和家人有了小矛盾，会第一时间，耐心沟通，能够一笑而过，总是听人说，“很多人，都把自己最差的一面，和最糟糕的一面，给了家人，却把耐心给了陌生人”，但是聪明的女人，也会留一份耐心给家人，因为家人永远是你最坚实的依靠，不要受外界的影响，无论是在工作中，还是家庭中，一定坚守自己的原则，有原则，事情才能够更好的进展，所以一个聪明的女人，都会保持良好性格，因为好性格是人生成功的一半，没有什么是过不去的，笑一笑十年少，转眼就还过往云烟，这样生活的才会更幸福!第二：永远保持一颗平常心：每个人的人生，都是不尽相同的，有人在
20几岁的年龄，好像把人生都能看透，于是对于很多的事情，都能看得很云淡风轻，有些人，认为生活应该是充满激情的，要不然，太过于平淡的人生，真的很无趣，每个人的三观不同，对于人生持有的态度也是不同的，你想要过什么样子的生活?取决于你的想法，选择，还有你坚持不懈的目标。人生其实就是一个自我修炼的过程，每个人都努力做到最好，于是拼尽了全力，于是努力挣钱，证明自己很有能力，于是很努力的找一个好的对象，男人要帅，女人要很漂亮，这样可以带出去很有面子，很多人，总是关注你，飞得高不高?却很少有人，关注你累不累?所以亲爱的，如果，咱们累了话，适时的可以放慢一下脚步，停下来，身边有很多美好的风景，收拾好心情，再努力出发，人生苦短，要做自己喜欢的事情，按照自己的意愿去生活，这样的人生，才有意义。不要过分的计较得与失，好与坏，但是要做善良的人，“勿以恶小而为之,勿以善小而不为。这句话的含义是，不要因为是一件很小的坏事情就去做，也不要因为一件你觉得很少的善事，就不去做”，上善若水，积善成德。有的时候，顺其自然，也是一种人生释然的态度，想要的都去，靠自己的努力，争取，不想要的，果断的断舍离，及时的丢掉一些不必要的
东西。所以一个聪明女人，都会懂得，对待一件事情，一定有自己的原则性，保持平常心，凡事看开，做自己想做的事情，生活才有意义。第三：女人不要总是流眼泪：女本柔弱，为母则刚，女子，本就是柔弱的，因为女子生来就是柔弱的，并且是需要保护的，但是因为做了母亲后，为了保护好自己的孩子，变得愈发的坚强，女人似水，天性温柔，都说女人是水做，也是有道理的，女人的泪腺很发达，所以女人相对于男人而言，抒发情感的方式，就是流泪，跟男友吵架了，会流泪，跟老公吵架，很委屈，也会流泪，工作不顺利，会流泪，会因为争执流泪，也会因为那个他，在你生日的时候，或是你们结婚的时候，流下感动的眼泪，说起眼泪，大家会想到什么呢?是会想到软弱吗?大部分人是会想到是软弱，因为我们常常听别人说过那么一句，哭什么哭，真没出息，其实眼泪有时候，不仅仅是代表软弱，眼泪还可以是坚强，是忏悔，可以是感动，可以是成功，可以是失败，只要是听到眼泪这个词，我们每个人都会流过眼泪，就如同我们每个人都是哭着来到这个世界，然而，当生命要谢幕的时候，又在别人的眼泪中告别。可见眼泪在每个人的生命中起到必不可少的作用。有些爱情足以让人感动，足以让人感动的泪流满面，
可是这种眼泪，是幸福的泪水。在特殊的场合，适当的眼泪，是有必要的，但是，面对人生，不可以整日的以泪洗面，要有一颗积极的人生态度，女人在感情中，也不要总是流泪，如果跟一个人在一起，他总是让你流泪，说明，你们在一起，就是不合适的，但是如果跟一个人在一起，他能够让你喜笑开颜，那么，跟这样的人，在一起，才是对的。所以，聪明的女人，都懂得，保持自己的原则性，不会盲目的流眼泪，做一个坚强的女子，要做爱笑的女孩，因为爱笑的女孩，运气一般都不会太差，未来很美好，相信最好的尚未到来!听过这样一句名言警句：“业精于勤荒于嬉，行成于思而毁于随”。这句话的含义是说学业由于勤奋而精通，相反的，会荒废于嬉戏打闹中，一件事情，由于反复的思考，才会更容易成功，但是，如果只是随随便便，就会失败，这就强调做事情的原则性，标准性。就好像是我们的大脑越用会越灵活，我们的字迹，越写会越好，知识越是储存，就会越来越多，日后定会回馈给你更多，现在遵守规则，有底线，以后才会越来越好，这是一个累计的过程，所以一个聪明的女人，首先都会有自己的原则性，良好的性格，是人生的基础，无论人生经历什么事情，都会保持一颗云淡风轻的性格，不会过分的强
求，也不会总是流眼泪，但是可以流下感动的泪水，有原则的女人，都会努力做到这些，因为她们都懂得如何过好自己的人生，这些权利都把握在自己手中，每个女孩子，都可以嫁给爱情，嫁给幸福，每个女孩子的人生，都值得圆满，但是，无论何时，都要记住要努力哦!（注：图片均来自网络，侵删） [SEP] [unused7] 聪明的女人，生活中，一定都懂得坚持这三个原则 [SEP] 
 [unused5] 发现，命名，动物，虚骨，状态，gsi，贾巴尔，化石，分类，查尔斯，属于，目前，列为，普尔，白垩纪，图片，联系，地质年代，侵权，相当于 [SEP]  [unused6] 动物小百科：关于贾巴尔普尔龙你不得不知道的知识！ [SEP]  [unused8] 贾巴尔普尔龙，学名为Jubbulpuria，属于索脊动物门、蜥形纲、蜥臀目的一种动物，发现命名者是von huene,1932，典型状态是长1-2米，肉食。化石是由查尔斯·马特里发现于印度的拉米塔组，地质年代相当于白垩纪晚期的马斯特里赫特阶。化石只有两个部分末端尾椎，分别被列为GSI K27/614、GSI K20/612综模标本。之后发现第三个标本，是个末端尾椎。贾巴尔普尔龙在1932年，德国古生物学家弗雷德里克·冯·休尼将化石进行命名，其名字的意思是“贾巴尔普尔的”，以化石发现处为名。模式种是细贾巴尔普尔龙，是在1933年由弗雷德里克·冯·休尼及查尔斯·马特里描述、命名的，种名在拉丁文意为“修长的”。贾巴尔普尔龙是种小型掠食动物，身长被估计约1.2米长，臀部约0.5米长，体重相当轻。它最初被分类在虚骨龙科中，类似
相同地层发现虚骨形龙，但体型较为小型。近年研究人员发现它们难以归类，因此列为兽脚亚目的分类未定属，目前状态为疑名。贾巴尔普尔龙有可能是属于角鼻龙下目。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 动物小百科：关于贾巴尔普尔龙你不得不知道的知识！ [SEP] 
 [unused5] 形成，说话，方式，社会，知道，不能，肯定，母语，行为，后天，言语，发现，性格，了解，带来，痛苦，基本，说出，现在，岁数 [SEP]  [unused6] 什么是性格，你真的了解吗 [SEP]  [unused8] 性格是一个人后天形成的社会行为方式。。首先讲什么叫社会行为方式，凡是跟社会有关的，都一定涉及到他人。也就是说这个行为呢一定会跟他人有关。。比如我们说这个人很宽容，反过来呢，我们说这个人很狭隘，我们说这个人很善解人意，我们说这个人很自私自利，这些词描述的都是性格了。宽容，一个人不存在宽容，当然，自私也是如此，一个人不存在自私，自私一定是一个人做事，给别人带来痛苦。所以，性格的第一个特点是，社会行为方式。那么方式这个词呢，让我们知道。它不是一次性的。。如果他偶尔发一次脾气，我们不能说这是他的方式，如果他天天发脾气，你就会说，他就这样，你别理他。社会行为方式，还有一个特点，它不是先天的。它是在跟人互动当中才能形成，因此，它是后天的。那么性格最像我们那种心理现象呢。想我们说话的言语，大家都知道我们出生的时候都不会说话，当我们一岁左右开始张嘴了，三岁左右，基本能说
出简单的话了，六岁的孩子就都会说话了。六年，那么他说的话是什么话呢，我们知道这叫母语。母语什么概念，就是它一旦形成，终身不忘。我们到现在这个岁数外学外语，能不能学，能，只要给你两年时间，你肯定能学会。但是，如果两年以后你不用，你发现他跟母语完全不同。他会忘掉。所以，六岁之前形成的东西，它是终身的，那么性格也是一样。它虽然是社会行为方式后天形成。但是它一旦形成，它也会变成一个稳定的东西。 [SEP] [unused7] 什么是性格，你真的了解吗 [SEP] 
 [unused5] 克隆人，身份，孤儿，角色，出生，基因，科技，博士，sarah，不会，后天，装扮，科幻，天生，家庭主妇，生活，轨迹，交叉，悬疑，人生 [SEP]  [unused6] 《黑色孤儿》，后天的生活可以重塑人生，十二个够不够！ [SEP]  [unused8] 精良的编剧设计，细致的人物设定，优质剧集花费的成本也是相当高。如果演员众多，那更是耗资巨大。《权力的游戏》第一季花了约六千万美元。它最主要的一点就是演员多。《权力的游戏》中，九大家族，就已经人山人海了，还要算上野人帮、异鬼团......《黑色孤儿》这部剧是个神剧，其中也有很多人物，但有十二个都是女主角一个人完成的，其中有5个还是核心角色！《黑色孤儿》，神奇的科幻悬疑剧。主演：塔提阿娜·玛斯拉尼 Tatiana Maslany。豆瓣评分，5季均在8.7分以上。流浪孤儿Sarah因为发现与一个死者非常像，决定假冒死者领取一笔巨款。于是Sarah发现了一个惊人的秘密：她们是克隆人，而且不止她们两个。她们在不同的环境中出生、成长。这些克隆人决定共同调查此事，但暗杀一步步逼近。这部剧本身情节紧凑，也是一部很好看的科幻悬疑剧。
虽然仍然是克隆人的故事，想要揭露科技道德的问题，但设计了一群克隆人来行动，确实是很刺激的。于是主演就有了这样的挑战，一个人要扮演十二个角色！不谈装扮，因为角色身份不同，装扮差异很大，为了配合身份，性格、神态、语音，都做了很大的差异化。看着看着，你会忽略这是一个人扮演的，就是看几个不同的人坐那里谈话。举几个身份：Sarah，自信、智慧、勇敢，使用很重的英国英语。她是全剧女一，坏事全有，还能次次脱身。Cosima，聪明、理性、同性，美国的生物学博士，是女一的学术智囊。Alison，火爆、神经质、商业头脑，她是加拿大出生的，现在是个家庭主妇。Helena，孤僻、狠辣、温柔，乌克兰出生，孤儿院长大，使用东欧口音的英语。受苦最多的人。Rachel，高傲、自负、嚣张，四姐妹的敌人。还有很多角色，凑在一起查明真相，天啊！可你就是能分得清谁是谁。尤其是在几人同框，甚至要表现互换身份的时候，比如女博士要代替家庭主妇演讲家庭关系的时候，她还要表现出主妇的样子，尽管她的博士气质总是要流露出一点。这部剧的神奇之处就是，一开始人们聚焦于女主演一个人能够演出这么多角色而不混乱的神级演技，渐渐地，分支交叉的刺激、悬
疑越陷越深的爽快，有阴谋、有爱、有人情，有科技和宗教的较量，逐渐让人赞叹，这部剧整体演绎都非常棒！因为是克隆人的题材，少不了一人分饰多个角色。以往的剧集中，往往只会出现一两个克隆人同场的情节，或者一大片都不用表演，只有一人就够了。这一次真的是开眼界。有关克隆人的影视剧按照美剧模式，越来越多地探索一些黑暗、警告性主题。《马男波杰克》中有个观点：不幸福的基因是会遗传的，因为上一代没有获取幸福的能力的基因，所以下一代也不会有获得幸福能力的基因。《黑色孤儿》对于天性的一致性给予了认同，暴躁、无赖、自私、轻信等这些都隐藏在基因里面，是不会变的。由于各自生长于不同的生活环境，因而具有了不同的身份，锻炼出不同的外在个性。《黑色孤儿》告诉你，“天生注定”和“后天选择”引起的人生轨迹偏差，耐人寻味。你想成为什么样的人？你天生的个性是什么？你还能为自己选择什么样的成长轨迹？十二个模式，够不够 [SEP] [unused7] 《黑色孤儿》，后天的生活可以重塑人生，十二个够不够！ [SEP] 
 [unused5] 行为，不会，孩子，时间，产生，社会，欣赏，希望，过程，领域，过去，认识，适应，动作，信念，意识，学习，环境，反复，预见 [SEP]  [unused6] 心理学巨作《预见自己》：从内心深处认识自我 [SEP]  [unused8] 这本《预见自己》又名为《思想进化论》，篇幅长达20万字，是由达拓科技创始人王洋超编写，内容讲述了人从最初的诞生之后，所经历人生的每一个阶段，影响人生观、价值观与世界观问题，从最原始的状态一点一点的感悟时间对自己所带来的变化。在序言中，王洋超讲述了人从最初的起点，随着时间的变化而发生的改变。以下为序言正文：不知道何时开始的，很容易让自己跌进回忆里，有时一个很久不曾拾起的小物件，或一个似曾相识的场景，就把我拉进过去，遇见过去的自己。我们的一生中都说过很多很多的你好，来迎接那些突然出现在你生命中的人，但是我们的通病就是从来都没有好好地遇见自己，那个或沉默安逸或活力四射的自己，那个不完美却很珍贵的自己。我曾经逃避，曾经惶恐，也曾经绝望，在别人满以为是滑稽的青春中默默辛酸，承受这无形压力的我曾在看不见任何希望的黑夜里失声痛哭，曾在角落里默默流泪，
然后把她们都一颗一颗小心收藏好，展露给别人一张不留痕迹的笑面。但我从来没有想过，这些究竟是不是我，或者是不是一个固定的我，一个不会再有任何进步的我？我终于明白，我要重新认识自己，去认识更好的自己，让自己的未来不会后悔的现在的自己。缺乏自我认知的人不清楚自己的方向，将更多的时间花在取悦别人和盲目攀比上。他们在各种选项上不能取舍，沉浸在鸡汤和干货的刺激中不能自拔，永远只做简单的事情，永远只盯着别人怎么看。这就能解释为什么大多数人酝酿了很久就是不见行动，努力了半天没有任何效果。有自我认知的人通过倾听自己会逐渐接纳自己，欣赏自己，同时也会包容和欣赏他人，进而会发现生活中所有值得欣赏的东西。而缺乏自我认知的人则相反，他们往往不会认真倾听自己在想什么，需要什么，也不会反思自己为什么这么想，出于什么原因有着那样的需要。当然，人的行为思想具有一致性，不认真倾听自己的人也不会认真理解别人。更谈不上欣赏。总之，我们怎么看待自己就会怎么看待他人。嘲笑别人的人总觉得别人在嘲笑自己，批评别人的人总觉得别人在责怪自己，对自己苛责的人总是不停地抱怨别人，也许我们可以从我们对待别人的态度中认识到真正的自己。在抒写本书
时，我已患上重疾（胸膜炎与肺炎和数种并发症，已住院数月），在这段时间内，自己对人生的本质发生了巨大的变化，回想过去种种，从孩童时期、迷茫时期、到最后的转变。可以说是每个人都要经历的，或许会长时间停留在一个阶段，也许在经历一些事后使自己的心态发生微妙的变化。回想在儿时那些上学的秋天，在无聊的课间，可不是它默默的陪伴么。我望着它，像望着一颗宝石，在它的纹路里，我看见教室走廊外簇拥着的一群孩子，手里转动着小小橡子串成的陀螺，笑得那么灿烂，那么满足；人群中，一张花脸，曾经的自己。那段时光已经过去很久，那时的玩伴也已不知在何处过着自己的生活，曾尝试去寻找，已散，但曾拥有过的快乐不会散，就在一念可及的脑海深处。重新遇见自己注定是一个痛苦的过程，因为你不仅要和过去那个自己已经习惯的自己告别，还要一点一点的开始坚持，就像婴儿开始学习走路哪样，开始必定挫折不断，你会发现，自己认识的自己原来与别人眼中的自己有太多的不同，你并不想自己想象中的那样美好，所以你才要更加努力，去不断的超越昨天的自己。《预见自己》分为18大章，让读者循环渐进的进入内心深处的世界。基因传承大家都知道，“种瓜得瓜，种豆得豆”。这就是遗
传的力量。生物的繁衍生息和自身的成长过程都依赖于遗传信息的正确传递和使用。一旦基因出现异常，往往会引起生物体自身出现异常、疾病，甚至死亡，并且这种缺陷有可能传递给下一代，使后代产生相似的状况。因此，基因也可以看成是造成我们生老病死的“基本原因”。早期的记忆记忆是识记、保持、再认和再现过去经验的心理过程。如孩子学习一首儿歌，听父母反复朗读，自己跟着念，反复练习，这是对这首儿歌识记和保持的过程。以后，孩子听到有人念这首儿歌时，他能辨认出来.这是再认。孩子能独立地背诵这首儿歌，便是再现。记忆就是这么一个从记到忆的过程。家庭的影响如果你在家里是一头狮子，那么，你的孩子就有可能成为一只绵羊;童年性格一旦形成，将伴随孩子一生，很难改变;自由、开放、愉悦、轻松的家庭氛围，是孩子好性格形成的最重要因素。先天与后天先天性行为，顾名思义，就是生来就有的一种本能，与后天性行为相比，它对于环境的适应性更差，后天性行为是在相应环境中通过学习而建立起来的一种反射和习惯，能让生物更好的适应环境．动物生来就有的，由动物体内的遗传物质所决定的行为，称为先天性行为。懵懂的信念你的信念决定了你会产生什么样的情绪和欲望。而不
是反过来的。和信心不同，有时你的欲望强烈到你必须付出更多的“信心”时，才慢慢会往“必胜的信念”去转变。你的信念决定了你对特定的环境和事物产生什么样的情绪和欲望。外来的打击未能确保对方最终安全的保护。或许，只是他人痛苦经历上的一次又破灭的希望，希望的破灭，与现实的伤害，身体与心灵的打击，更加的让人痛苦。原始状态人如果经历了打击后，会短时间进入一个初始的状态，绝大部分人都会胡思乱想，如我做件事有何意义，为什么要做，甚至会出现我是谁，我在干什么的想法。通常在这个时候是很危险的。梦的臆想梦伴随着我们的一生，是我们睡觉后的一种心理活动。从古时候开始，梦对于我们便是神秘的，古代甚至有测梦，有周公解梦的说法。不过，现在人们对于梦的理解已经比之前进步很多了，虽然我们可能还只是了解到皮毛而已。潜意识的回答潜意识指的就是潜藏在我们一般意识底下的一股神秘力量，是相对于“意识”的一种思想。又称“右脑意识”、“宇宙意识”，脑内革命作者春山茂雄则称它为“祖先脑”。自我束缚你认识你自己吗？我们在生活中，经常去认识别人也知道别人的性格、特点什么的等等，却忘记了认识你自己。然而认识自己才是人生的序幕，否则人生便未曾开始
过。如果能够清醒的认识自己人生观、社会观、价值观等等，那么很多事情将会变的简单起来。自卑与超越自卑感是人类在其成长过程中不可少的东西，因为任何人的能力都会有所不足，因而也就易生自卑，为了克服自卑，便会努力奋斗。然而，自卑感并非都是如此激励人，使人奋发上进的，更多的人因为有自卑感而阻碍了正常发展。行为与习惯如果每天持续阅读30分钟，一个月则为900分钟，等于每个月花15个小时在阅读上，假设读完一本书需要5小时，一个月就能看完3本书，5年就是180本，如果你持续钻研某个专业领域（软件工程、会计、营销等）的话，就能成为该领域的知识型专业人士。大脑在撒谎一个人撒的谎言越多，他的大脑就会对谎言越麻木。无论是政治、科学或者金融领域的欺骗，或者不忠实，大脑都能够适应于持续的谎言，这就会使撒谎过程变得容易。身体欺骗了你语言是靠不住的，因为人可以操纵语言，说出谎话。人的动作却不会做假，只会反映内心的真实想法。因此，如果我们能了解身体动作所代表的含义，就能读懂别人隐藏的心思。如果能掌握通过动作读取别人内心的技巧，便可以消除人际关系中的种种烦恼。适应与改变适应生活，就要学会适应生活中的生存规律，就要学会适应
生活中的环境，就要学会适应生活中的规则。所谓无规矩不成方圆。只有在适应这一切中学会了，懂得了，才会获得生存的空间。价值观价值观是基于人的一定的思维感官之上而作出的认知、理解、判断或抉择，也就是人认定事物、辩定是非的一种思维或取向，从而体现出人、事、物一定的价值或作用；在阶级社会中，不同阶级有不同的价值观念。社会群体同样一类人，他们之间如果不发生社会互动，不进行密切的社会交往，就不能称作社会群体。相反，如果同龄人之间、同职业的人之间发生了稳定的、相当密切的交往活动，产生了有别于其它类型人的社会共同体，这种统计学上的群体也就成了社会学意义上的群体。回归本质人一定越来越能接受现实，而不是越来越现实。人们往往只看到万家灯火 璀璨却忘了天上最初的繁星。在这个物欲横流的社会环境下生存，幸与不幸只有自己知道。午夜梦回时你是否回想起在家年迈的老父亲，你是否也会想结束那空寂的灵魂。而《预见自己》这本书讲述了人从最初的诞生之后，所经历人生的每一个阶段，影响人生观、价值观与世界观问题，希望读者们能在这里找到内心最深处的记忆，从最原始的状态一点一点的感悟时间对自己所带来的变化，更好的了解自己。 [SEP] [
unused7] 心理学巨作《预见自己》：从内心深处认识自我 [SEP] 
 [unused5] 离婚，不能，禁止，规定，结婚，原告，被告，生理，性行为，婚后，婚姻，法定，应当，原因，性生活，当事人，没有，亲属，婚姻关系，情形 [SEP]  [unused6] 有生理缺陷不能发生性行为是法定的离婚条件吗 [SEP]  [unused8] 张哥代理了一起离婚案，原告起诉离婚的唯一理由就是对方有生理缺陷，不能发生性行为。2014年9月，原告尹同娇（化名）在北京打工期间，遭流氓性骚扰，被被告胡虎相救，从此二人相识。原告认为，被告是一个真男人，能保护自己，就答应了被告求婚的要求。2015年10月，两人回到家乡结婚。新婚第一夜，被告勉强与原告同房，但“一触即发”，原告原谅了被告。谁知此后被告却以各种理由不再与原告同住。二人曾到处求医问药，不见效果。原告多次提出离婚，被告不允。原告与2018年3月以被告不能发生性行为为由诉至法院，请求离婚。在本案代理中，有许多人认为，这对夫妻就不能结婚，应当宣布婚姻无效。张哥不这么认为。结婚是人生大事，步入婚姻殿堂，是每个渴望爱情的男女所向往的。但是，结婚并非儿戏，在某些特殊情况下，男女双方是不能结婚的。这是法律规定。哪些情形不能结婚呢？
我国婚姻法规定了四种情形：（一）禁止直系血亲和三代以内旁系血亲结婚。直系血亲，就是有直接血缘关系的亲属。即生出自己和自己生出的上下血亲亲属。三代以内旁系血亲，就是指从祖父母、外祖父母同血源而出的直系血亲以外的三代人。具体包括同父同母的兄弟姐妹之间、同父异母或同母异父的兄弟姐妹之间、堂兄弟姐妹之间、表兄弟姐妹之间及叔、伯、姑、舅、姨与侄(女)、甥(女)之间。（二）禁止患有医学上认为不应当结婚的疾病的人结婚。（三）禁止重婚。（四）禁止未到法定婚龄的人结婚。从以上四种情形看来，（一）（三）（四）都好理解，唯有（二）由于法律上没有明确规定而难于理解。但根据《中华人民共和国传染病防治法》和其他法律法规，概括起来，“禁止患有医学上认为不应当结婚的疾病”主要包括：重症精神病，即精神分裂症和躁狂抑郁症。重症智力低下者，即痴呆症。处于发病期间的法定传染病，包括未经治愈的梅毒、淋病、艾滋病、甲型肝炎、开放性肺结核、麻风病等等。婚前患有以上医学上认为不应当结婚的疾病，婚后尚未治愈的，婚姻无效。那么有生理缺陷不能发生性行为者可以结婚吗？1950年婚姻法曾规定，有生理缺陷不能发生性行为者禁止结婚。但到1980年
修改婚姻法时将此规定取消，其目的是让现实生活中一些虽不能发生性行为却自愿结合的男女能共同生活，这一规定，维护了公民婚姻自由的权利。本次婚姻法的修改仍延用了这一立法精神，也没有“生理有缺陷不能发生性行为者”禁止结婚的规定。夫妻间的性生活是夫妻生活中的重要内容，但却不是唯一的内容，当事人双方自愿结合的，法律未加限制。因此，根据“法无禁止则自由”的原则，生理有缺陷不能发生性行为的人是可以结婚的。但是，必须承认，性生活是夫妻生活的重要组成部分，是婚姻关系的核心内容，两性行为是婚姻关系中的自然属性，是夫妻亲密关系的基础。在以往的传统亲属法上，世界各国对此一般都是以“不能人道’’而加以禁止的，现代许多国家仍将其作为婚姻无效的原因。有生理缺陷不能发生性行为应当作为法定的离婚理由。性交不能的原因很多，除了机能上的缺陷而造成先天不能的以外，许多是由于后天的原因而导致的一时不能或永久不能，有的是婚前不能，而有的则是婚后不能。因此，世界各国在处理此类婚姻无效时，也都以“不能治”或规定一定的期限加以限制。我国《婚姻法》尽管没有将其作为禁止结婚的法定条件，但也必须将其作为法定的离婚理由。1989年11月21日，
《最高人民法院关于人民法院审理离婚案件如何认定夫妻感情确已破裂的若干具体意见》中，规定“凡属下列情形之一的，视为夫妻感情确已破裂。一方坚决要求离婚，经调解无效，可依法判决准予离婚。1．一方患有法定禁止结婚疾病的，或一方有生理缺陷，或其它原因不能发生性行为，且难以治愈的。”因此，一方有生理缺陷，或其它原因不能发生性行为，且难以治愈的，应当作为法定的离婚条件。必须指出的是，在实际生活中，法律并不限制基于一些特殊的原因，当事人的婚姻依赖某种感情的存续而自愿结合，但应以婚前明知或婚后愿意而维持这种婚姻关系为前提，如一方婚前故意隐瞒其生理缺陷，婚后对方因此要求离婚的，或婚后因生理等原因不能发生性行为且难以治愈，对方要求离婚的，应当准予离婚，并按离婚程序处理。张哥依据上述法律规定说服了当事人，一场闹了两年多的离婚纠纷调解结束。 [SEP] [unused7] 有生理缺陷不能发生性行为是法定的离婚条件吗 [SEP] 
 [unused5] 身体语言，动作，行为，人类，生活，天生，了解，发现，研究，表情，学习，基本，失明，福瑞森，与生俱来，身体，科学家，微笑，后天，原因 [SEP]  [unused6] 身体语言是一种本性行为 [SEP]  [unused8] 身体语言是一种本性行为，只要我们细细地“倾听”它就一定能够了解真实情况，或许有些多疑的人对此仍然怀有疑虑。身体语言是由身体通过各种行为和基本动作来表达的，是最真实的，是一种本能行为。相信在了解了身体基本动作产生的根源后你会对此深信不疑。一些基本的面部表情和动作是与生俱来的本能行为。一些科学家和研究人员为了研究身体语言是否是与生俱来的，观察了人类近亲——猴子和猩猩的身体语言与人类的身体语言到底有多少相似之处。同时，他们还观察了一些先天性失明的盲人的身体语言，因为这些盲人天生就看不到任何东西，所以无法通过后天的可视性学习方法来掌握身体语言。结果他们发现，人类身体语言中有相当一部分是与生俱来的。其实我们不难理解，不管哪个地域的人，不论是哪个种族，微笑和愤怒的表情几乎都一样的。德国科学家艾贝尔·艾伯费尔德发现，那些天生失聪以及天生失明的孩子生来就会微笑
，完全无须后天的学习和模仿。埃克曼、福瑞森和瑟瑞森三位科学家曾经对生活于五种完全不同的文化氛围中的人进行了面部表情和基本行为动作的研究，他们发现，即使生活背景不同，但有相当一部分面部表情和基本行为所表达的意思也是相同的。也就是说，由于生活的区域不同、习惯不同、文化差异等原因，人的一部分行为动作的含义会有差异，但是人用来表示情感的那些基本的面部表情和行为动作却是相同的。其实，身体语言也可以通过遗传功能进行遗传，而这也正是人生来就会许多身体语言的原因之一。部分表情和动作是在人类的进化过程中形成的。 [SEP] [unused7] 身体语言是一种本性行为 [SEP] 
 [unused5] 英文名，石斑鱼，bcdef，grouper，斑点，学名，中国，epinephelus，相似，石斑，喜欢，澳洲，觅食，日本，鱼类，雌雄同体，养殖，红斑，纵带，鱼皮 [SEP]  [unused6] 我长得这么丑，你认识我吗？常见石斑鱼图谱 [SEP]  [unused8] 在海洋中有这么一类鱼被统称为石斑鱼，已有记录的近100多种，其中在我国东南沿海、北部湾及南沙群岛广泛分布着其中的10属67种。俗话说龙生九子各有不同，在石斑鱼大家族中有的周身色彩艳丽斑点貌若天仙，有的色温性和静若处子，更有的形怪色异，凶狠残暴。同一个名称不同的性情，不同的相貌却又都是美味的至臻。石斑鱼，学名：（Epinephelus drummondhayi）是硬骨鱼纲鲈形目、鲈亚目、鮨科、石斑鱼属类的统称，广泛分布于热带和亚热带温水海域。这种鱼体长椭圆形稍侧扁，口大具辅上颌骨，牙细尖，有的扩大成犬牙。其营养丰富，肉质细嫩洁白，口感至臻。石斑鱼又是一种低脂肪、高蛋白的上等食用鱼。今天小编带大家盘点下这些年那些常见最受欢迎的石斑鱼。请输入标题   bcdef【花尾龙趸】花尾龙趸也叫龙胆石斑，其实龙趸
也是个统称，它们的共同点是体型巨大并且鱼鳞被鱼皮所覆盖。花尾龙趸学名Epinephelus Lanceolatus，英文名：Giant Grouper。全年可上市。它是鮨科类最大体型的暖水性鱼种，原产地在澳洲，现在也广泛分布于非洲、印度泰国、越南、印尼、菲律宾，中国的台湾及香港地区。龙趸石斑生性凶猛领地意识非常强，甚至以小型鲨鱼及海龟为食，除此之外它还以龙虾、蟹类、鯆鱼为食。由于经常独自生活在深水海域的珊瑚区及沟壑中，因此肉质结实皮层丰厚坚韧，成鱼最大可长至2.7米体重可达半吨。其巨大的体型也被成为“斑王”也是昆士兰海洋生物的代表。鱼不可貌相，这种鱼鱼鳍大而锋利，体侧呈七条横斑，鱼皮富含丰富的维生素，同时由于其以龙虾蟹类为食间接摄取了虾青素是天然的胞外抗氧化剂，因此长相丑陋的它也被誉为“美容护肤之鱼”。请输入标题   bcdef【老鼠斑】老鼠斑也叫苏鼠，学名 Crompieptes Altivelis，英文名：Humpback Grouper。老鼠斑是原产于东西沙群岛的暖水性鱼种，现在分布于日本、印尼、菲律宾、泰国、越南、澳洲、印度、及中国台湾地区。它们是昼伏夜出的鱼类，觅食时会利用进
化后的长嘴啄食缝隙里的鱼贝，比一般的石斑鱼“善良”，体长最大可达70cm一般为20-30cm，可人工繁殖，但其生长速度很慢，容易夭折，因此市面以野生为主。老鼠斑上市期主要集中在6-8月，其肥美肉软，鱼油丰厚且鱼味浓香，在全世界老鼠斑仅一属一种，在石斑鱼大家族中“鱼口”凋零较为稀有，因此在各大饭店中也被当做顶级海鲜食材。请输入标题   bcdef【东星斑】东星斑也称七星斑或豹纹鳃棘鲈，学名 Cephalopholis Miniata，英文名：Coral Hind。东星斑原产于中国东沙群岛，生性凶残贪吃，喜欢清晨及午后觅食，幼鱼喜欢吃龙虾而成语则以珊瑚鱼为主，有时也吃同类的幼鱼。东星斑主要分布在非洲、日本、澳洲、马来西亚、印尼、菲律宾、越南、泰国及中国。这种鱼鳃盖骨有三个扁平棘，胸鳍宽大，头部、体侧及鳍散布着淡蓝色小斑点，体呈橘红色至红褐色有时也带黑色小斑点，吻圆钝而口裂很大。东星斑得名源于在中国东沙群岛的星斑，其外形和色彩与一般的石斑鱼不同，颜色缤纷，美丽诱人。其鱼味淡中含鲜，肉质嫩滑洁白，深受美食家的喜爱，全年可上市。值得注意的是市面上经常用珊瑚斑冒充东星斑，两种鱼粗看相似，但细看珊瑚
斑体色要比东星斑深，斑点也较为大，肉质正宗的的东星斑要差，因此其价格也较低。请输入标题   bcdef【蓝星斑】蓝星斑也称蓝点鳃棘鲈，学名 Cephalopholis Argus，英文名：Blue Dot Grouper。蓝星来自于中国西沙群岛，主要分布于越南、红海、东非、澳洲和日本。与东星斑觅食规律相似，但是在马达加斯加的蓝星一般是在晚上觅食，体长可达60cm。该鱼体长且呈椭圆形，体色呈暗褐色，头部、体侧及各鳍都布有蓝色大而浑圆的斑点。胸部有一大片淡蓝色区域。蓝星斑鱼味清淡，肉质滑嫩细致，外皮比东星斑厚，有时也被叫做西星，一般主要上市季节为5-8月。请输入标题   bcdef【星斑】星斑也称杂星、豹星，学名Plectropomus Laevis，英文名：Saddle Grouper。星斑原产与西沙群岛和菲律宾，主要分布在东非、日本、澳洲、中国、菲律宾。该鱼生性凶猛，繁殖期会做短距离洄游，主要上市期为3-10月。成鱼体长一般为1.25m，体重24公斤。其胸鳍红色，头、身及鳍布满细小蓝点。题主要分为两种颜色，有五条黑色横带，体延长而壮硕。星斑皮薄带胶质，肉质洁白结实滑嫩食味颇佳。这种鱼身
存霸气，又皇帝斑的美誉，业内也成其为“大豹斑”简称杂斑。另外竹星、泰星斑都属于星斑系列产量不多。请输入标题   bcdef【红瓜子斑】红瓜子斑也叫红九棘、尾纹九刺鮨，学名 Cephalopholis Uradeta，英文名：Red Flag Grouper。来自于印尼和菲律宾，其次在日本、澳洲、非洲、印度、缅甸、泰国、中国也有分布。这种鱼同样生性凶猛有弱肉强食相互蚕食的特性，喜欢独居。红瓜子斑属于雌雄同体，可按成长转换性别，首次性成熟为雌性，次年转换为雄性，最大体长可达57cm。红瓜子斑身呈红色，有时覆盖着斑点，尾部有V字形白色条纹。其肉质洁白，结实且滑嫩，鱼味浓厚和老鼠斑相似，体型整体丰满，鱼腹和鱼背的线条分明，活像一颗瓜子。请输入标题   bcdef【燕尾斑】燕尾斑也叫侧牙鲈，学名 Variola Louti，英文名：Red Louti Grouper。原产地是菲律宾或越南，在斐济岛、印度洋、斯里兰卡、南非、柬埔寨、中国等地也有分布。它们喜欢白天在礁石区域游荡，也是雌雄同体，外形与东星斑相像，区别是其尾鳍呈弯月或燕尾形。眼为伴喜欢栖息在岩礁，所以无法用渔网大量捕捞，产量有限，再加上
从海上捕捞后见光即死，所以渔民捕捞后会饲养一段时间，待它适应光线后才敢放入暂养池，现在市面上的多为养殖产品。请输入标题   bcdef【红斑】红斑也叫赤点石斑鱼，学名 Epinephelus Akaara，英文名：Hong Kong Grouper。主产于中国，喜欢单独生活，每年夏季开始大量繁殖，成鱼体长一般为20-30cm，最长可达50cm。香港在20世纪80-90年代原也有红斑，但后来由于海水污染和捕捞过度，现在已是一鱼难求。红斑肉质鲜美滑嫩，优质丰厚，含有浓厚鱼尾和丰富胶质，风味口感盛佳。选购红斑区分养殖和野生较难，最简单的方法是看其外观颜色，野生色泽鲜明，鱼鳞闪烁，养殖红斑鱼皮略带黝黑。请输入标题   bcdef【芝麻斑】芝麻斑也叫宝石石斑鱼、流氓格仔，学名 Epimephelus Areolatus，英文名：Areolate Grouper。芝麻斑是暖温性中下层鱼类，生性凶残但极为机警，以肉食为主，饥饿时会互相残杀，也是雌雄同体，成语一般体长为25-30cm。这种鱼头、鱼身和鳍都呈褐色。鱼体呈纺锤形，体侧斑点大于瞳孔。芝麻斑一般在5-8月集中上市，而且经常与黄石钉混淆。最大的
区别是芝麻斑身体会布满明显斑点，而石钉的斑点并不明显。请输入标题   bcdef【黄汀】黄汀也叫青石斑鱼，学名 Epinephelus Awaara，英文名：Yellow Grouper。黄汀原产于西北太平洋，属于香港常见斑种。黄汀极具侵略性，成语会因饥饿而自相残杀。主要上市期为3-7月。黄汀市面常见的货品是养殖品种。色泽黝黑，黄色隐晦不明显，其腹部有4-6条深色纵带，排列整齐。与野生对比色泽较差。这种鱼肉质鲜美脆实。后肉鱼味弄，有嚼劲。请输入标题   bcdef【红钉】红钉也叫黑边石斑鱼，学名Epinephelus Fasciatus，英文名：Blackktip Grouper。红钉主要分布在东非、日本、韩国、澳洲及中国。属于肉食性鱼类，喜欢段在石头后边捕猎，也是雌雄同体，在20世纪80年代其成鱼体长一般为40cm，而如今只有16cm。这种鱼体侧有8-10条横纹，口大眼小吻长，全身有殷红、浅红相间的横带。其肉质爽滑，但嫩滑程度不及东星斑，较小肉薄。主要上市期为每年的3-7月。请输入标题   bcdef【老虎斑】老虎斑也叫棕点石斑鱼，学名 Epinephelus Fuscoguttat
us，英文名：Tiger Grouper。老虎斑主要分布在马来、 日本、澳洲、 非洲、 中国，为暖水性鱼类，生性凶猛多疑，一般不会轻易外出捕食，一旦捕食后会迅速游会隐蔽处。另外老虎斑很挑食，当食物不合口味后，会将其吐出。一般成鱼体长为50cm最长可达1.2m，寿命可达40年。这种鱼眼小口大，头部及体侧散布许多不规则褐色斑。整体呈长椭圆形，尾鳍有黑色鞍状斑，同时有五块不规则深褐色斑纹船只排列。老虎斑近年来渔获体积也在不断减小。其头大骨多，皮厚又韧，入口比一般的石斑口感粗糙，但是养殖的石斑鱼口感上有很大的改善。请输入标题   bcdef【杉斑】杉斑也叫纹波石斑鱼、清水石斑鱼，学名 Holocentrus Ongus，英文名：Camouflage Grouper。杉斑主要分布在东非、大溪地、日本和澳洲，是珊瑚礁常见的鱼类，喜欢在23-29℃的海水中生活，也是雌雄同体。每到繁殖期，杉斑会从不同区域的珊瑚礁做长距离的洄游聚集。杉斑乍看略像老虎斑，致使皮上斑块不同，颜色深浅各异，另外二者最大的区分是老虎斑眼睛长在头顶，杉斑眼睛长在头部两侧，最大体长可达35cm，体重6-7斤。杉斑是渔民眼中物美价廉
的斑来类，好吃又划算。其肉厚鲜甜，骨少爽脆有嚼劲味道很鲜。请输入标题   bcdef【海青斑】海青斑也叫点带石斑鱼，学名Epinephelus Coioides，英文名：Green Grouper。海青斑主要产于非洲、日本、澳洲和西太平洋。是一种珊瑚鱼，性情活跃且摄食量大，有多次产卵的特性。该鱼身上隐有5条云纹的深色斜带，最后一条在尾柄上。海青斑养殖和野生区分以色泽最为明显，前者色泽柔和，鱼身有自然感，野生鱼眼为青色。请输入标题   bcdef【乌丝斑】乌丝斑也叫横纹九棘鲈，学名 Aethaloperca Rogaa，英文名：Brown-barred Rockcod。该鱼分布非常广泛，背鳍与一般的斑类有区别，身有多条斑纹，看似油斑，但条纹多于油斑，据了解盛产与南中国海七洋州附近。乌丝斑名字有斑但是其外表与斑类并不相似，除了高耸的背鳍，深咖色的外表，血色的嘴唇外，倒与冧蚌相似。所谓乌丝是指其色泽。主要上市期为3-10月。请输入标题   bcdef【花鬼斑】花鬼斑也叫玛拉巴石斑鱼，学名Epinephelus Malabaricus，英文名：Spotted Grouper。花鬼斑主要产自日本
、澳洲、非洲和红海生性凶残且贪吃，经常栖息在洞穴中，属于雌雄同体，最大体长可达2.34m。但是有些花鬼斑品种的鱼体呈团圆而侧略扁。花鬼斑也俗称青鬼，20世纪80年代的青鬼斑比较大，颜色也靓丽许多。青斑和花鬼斑相似，差异在于花鬼斑有白色白点，而青斑没有。请输入标题   bcdef【花头梅】花头梅也叫六角石斑鱼，学名Epinephelus Merra，英文名：Birdwire Rockcod。花头梅是暖水高层鱼类，若水温降至18℃就会失去食欲，该鱼会自相残杀一般夜间觅食，也是雌雄同体。花头梅口味一般，肉质粗糙硬实，不够滑嫩。因此在选购时应该多挑选体形肥胖的。请输入标题   bcdef【花英斑】花英斑也叫带帽石斑，学名Epinephelus Quoyanus，英文名：Long-Finned Grouper。花英斑主要产自中国、日本、澳洲，属于较小型的石斑鱼，全年均产，但是以春夏季较多。其口大眼小，腹部在胸鳍基部前方有两条暗色带，尾鳍圆形，全身布满不规则玳瑁似的斑点或网状图案。，因为斑间隔之狭窄自称网状图案，因此也叫花英。，另外花头梅与花英斑相似但是身上的斑块不同。请输入标题   bcdef【
梭罗斑】梭罗斑也叫纵带石斑条板或宽版鮨，学名Epinephelus Latifasciatus，英文名：Broadband Grouper。纵带石斑实际上也属于杂斑类，包括纵带石斑、宽带石斑和小纹石斑。都属于暖水性中下层鱼类，他们对水温要求较高，不能生活在15℃以下的环境中。最大体长可达2.7m，口大眼小吻长，鱼体呈椭圆形并且粗壮，有两条灰色纵带边关褐色且鳍与尾上有不规则暗褐色斑，体侧有5条绿色和灰色相间的纵带。市面上常见的两种梭罗斑，一种外表布满浅红色的幼细星点，与芝麻斑相似，只是鱼头至尾部多了3条窄身的灰白色纹，鱼身流线优美；另一种外表褐白色相间，鱼纹鲜明，鱼体略肥。至于为何叫梭罗斑，主要因为两色间的坑纹与一种梭罗鱼相似，但确是一种斑类，故称其为梭罗斑。，梭罗斑鱼肉雪白，鲜甜清香，鱼皮富含胶质，略带粘却非常可口。转载声明：本文转载自微信公众号：易网聚鲜，如需转载，请注明出处。 [SEP] [unused7] 我长得这么丑，你认识我吗？常见石斑鱼图谱 [SEP] 
 [unused5] 海参，刺参，中国，日本，海域，北海道，含量，生长，俄罗斯，世界，威海，上品，加拿大，物种，认为，市场，红色，体壁，营养价值，肉质 [SEP]  [unused6] 世界顶级海参大赏，吃得起都是老板！ [SEP]  [unused8] 海参与燕鲍翅肚等同被列为“八珍之一”，是中国菜中大名鼎鼎的美味佳肴。中医认为，海参属温性，入心、肾、脾、肺四经，具有益肾养血补精的功能。尤其对抑制恶性肿瘤的生长作用很大。在我国有无数的拥趸者。在世界の范围内，绝对是一款超重量级的食材。海参历来被认为是一种名贵的滋补品，据传在前寒武纪时就已出现，迄今已有六亿多年的历史，是现存最早的生物物种。近年来，随着人们环保、健康意识的增强，对鱼翅、鲍鱼一类食物的需求开始降低，海参则越来越成为一种趋向大众消费的食品。中国是全世界最早食用海参的国家。早在三国时期，吴国沈莹著的《临海水土异物志》中，就有吃海参的记载：“土肉，正黑，如小儿擘大，长五寸，中有腹，无口目，有三十足。灸食。”由于那时没有掌握烹调技术，只用火烤——“炙”，不能领略其美味，所以给它取了个很贱的名称——“土肉”。到了明代，海参的营养价值
逐渐被人们所识。 《五杂俎》说：“海参甘温、无毒，能补胃，生脉血，治休息和治溃疡生蛆等。” 清乾隆年间之《本草从新》也说，海参有“补贤益精，壮阳疗萎”的功效。现今世界上朝鲜、日本以及欧美许多国家都爱食海参，考其源流，都是从我国传出去的。1、白海参白海参又名白玉参，是极为稀有的海参，是刺参的一种遗传变异，在自然界中十分罕见，20万只海参当中只有一只会因基因突变而变成白色。白海参对生存水质的要求极为苛刻，野生白玉参数量非常稀少。至今为止，在中国的青岛，大连，长岛等海域均有发现过野生的白海参，一只野生白海参的市场价格至少在10万元人民币，由此可见其珍贵程度。虽然现在已有海参养殖场成功育养殖的白海参，但论其价值与纯天然的白海参不可同日而语，相比之下是天壤之别。曾有大连渔民于师傅在捕获的几十只海参里赫然发现了一只白色的海参。那条海参通体白色，在阳光的照耀下，有如一块晶莹无瑕的美玉。物以稀为贵，有的渔民一辈子都没见过这样的纯白海参，在大连民间流传着海参“千年黑,万年白”的说法。于师傅还听说白玉参有抑制肿瘤和抗癌功效，便拿回家泡酒喝了，随后跟家人一同品尝了这只天下珍品。吃完后才知市面上这只野生海参估
价近十万元，后悔不已。2、加拿大海参又称太平洋海参。加拿大出产的海参是一个与别不同的特殊品种，它由两部份组成，分别是坚韧的表皮和由五根筋连接着的厚厚一层的肌肉。这些海参通称为大红海参或巨红海参，体色通常呈红色或深棕色。 在加拿大的BC省整个海岸线都有出产这些海参，商业采捕的海参平均长度为30-40厘米。海参的表皮有极高健康及营养价值，市面上需求很高。肌肉部分更可用来烹调出多种有益味美的菜肴。加拿大海参生活于北大西洋的水下约30英尺的海底。这里即使在最热的夏季，表层最高水温不超过14 ℃，到了冬季海面就会结上厚厚的冰层。渔业作业通常只有夏季几个月的时间，至于其他时期则人迹罕至，周围的更无工业及人类活动的污染。生长于这样的环境中的野生大红海参体内不含任何污染，品质要优于黄海、渤海生产的海参。加拿大海参的纵行肌（海参筋）特别发达，是世界上所有海参中最发达的一种，海参中80%以上的营养成份来源于海参筋，俗称“桂花蚌”。桂花蚌是从新鲜的刺参体壁直接取下的肌肉和部分体壁速冻而成，最大程度的保存了海参体壁的营养成分。桂花蚌是海参体内最珍贵的营养物质，是海参抗癌，防癌的主要成分许多人将桂花蚌和贵妃蚌混
为一谈，其实两者风马牛不及、全无血缘关系，为免混乱，故有澄清必要。海参优劣可通过海参体内“海参筋”来判断，海参筋越粗、越多说明海参参龄越长，品质更佳。国内养殖海参体内“海参筋”难得一见，而来自加拿大北冰洋的野生海参体内“红筋”十分明显，其所含有的抗疲劳天然物质“精氨酸”的含量也高出许多。3、澳洲秃参澳洲秃参学名糙海参，产自澳大利亚东北海岸，生长在30-60米深度左右的由南太平洋海岛围成的原生态深海海域。由于其生活在海域的深水低温区，因此肉质较厚，煮熟去皮后成光秃状，由此得名“秃参”。秃参，确切的讲不是某一种海参,秃参分光秃参(又叫沙参),明秃参,沙秃参，以澳洲出产的最好,其次菲律宾,印尼,越南产的依次次之。澳洲秃参营养更加丰富，经检测除蛋白质含量略低以外，其他营养素如海参皂甙，酸性粘多糖，软骨素等含量均高于黄、渤海刺参，其中海参酸性粘多糖含量高达23%以上，接近刺参的二倍。是世界上已知海参中粘多糖含量最高的，因此其保健效果更佳，对糖尿病及心脑血管疾病的食疗作用更加明显。4、北海道刺参日本海参的主要产区在北海道。北海道在国内的海参市场占有4分之一的市场，北海道是日本最大的海参产地。日本海
参最好的产地也是在北海道，除了加工工艺，主要还是水质洁净。北海道产海参的主要产地是稚内市，札幌市，根室市，函馆市。在江户时代，长崎开启了日本的贸易之路，1739年以高级食材把海参出口中国，在北海道有着悠久的历史，从那之后270余年到如今，海参依旧属于高级食材营养价值极高。特别是北海道产的刺参，被业界称之为黑色钻石，在中国各地被誉为最高级食品之一。日本干燥海参根据地域的不同，参刺数按 北海道产>关东产>关中产>关西产的顺序从多到少。产品价格也是从北海道产>关东产>关中产>关西产的顺序从高到底。海参在水发后体刺的硬度同样也是从北海道产=关东产>关中产>关西产>顺序，硬度随之减少。日本海参一直保持着不添加添加剂的工艺，拥有最好的淡干海参的加工法则，说起来让你惊讶，加工工艺并不复杂，只是全部手工和天然。淡干海参加工的整个过程：女工们去除内脏后，煮参的工人将参放在淡水中煮，开锅后15分钟，凉凉，再放在冷库里暗闷两个月，之后在海边海风吹、日光晒，自然风干。淡干海参和拉缸盐海参的区别在于，拉缸盐海参开水煮后要加入一定的盐出水。所以，淡干海参和拉缸盐海参的出成率就不一样了，淡干海参出成高，拉缸盐海参出
成低。相对，淡干海参的价格就比拉缸盐海参高。有些加工商或中间商为了追求竞争力，就在淡干海参加工中加入盐或糖，更有甚者，加入一些化学药品。近几年国内吃海参又成风尚，大家本认为海参可健身或美容，可如果吃了添加了化学药品的海参，岂不是慢性吃毒吗？日本海参分级为 特級AAA品 特级 A级 B级 AB级。而尺寸则分为：L，M，S5、俄罗斯海参俄罗斯海参简称罗参，又称极地参，产于俄罗斯海参崴海域。由于纬度很高，所以海参崴的海水温度很低，海中的微生物和海藻也比较少，以微生物和海藻为食的海参也因此生长非常缓慢，需要更长的时间才能长成成参，而且体积也要比一般的海参小上很多。不过正因为如此，俄罗斯野生海参体内积蓄了更多的营养，营养价值极高。俄罗斯海参分为大红二红和纯黑。俄罗斯大红是俄罗斯红参中最好的品种，仅北方四岛产这种参，它类似于日本红参，只是皮肤没有日本红参的紧密，也就是六排刺的俄红。俄罗斯二红，是除了大红（北方四岛的货）以外的俄罗斯红参，四排刺居多，俄罗斯二红，也就是四排刺的。至于纯黑，主要是颜色上的区别了。俄罗斯干海参被认为是世界上最好的海参。它们身体周围有着长长的肉刺，在中国非常受欢迎。下图为俄
罗斯海关查货的走私野生海参。共有50袋，重量达570公斤。导致冒险走私的一个重要的原因是中国对俄罗斯野生海参的需求增长，直接导致了它的价格已经上涨了3倍以上。俄罗斯开始对野生海参足够重视，并立法进行保护。所以现在纯野生的俄罗斯海参不如以前那么多了。在俄罗斯多个地区，海参养殖场已开始逐步展开，而不是网络上所说的俄罗斯只有野生海参，没有人工养殖。6、阿拉斯加红参阿拉斯加红参天然捕捞自阿拉斯加无污染的外海区域。产品特点 : 味鲜脆爽，参筋粗壮。红参分布在北太平洋沿岸，从阿拉斯加到加州都有分布。随着纬度的变化，不同区域的红参为配合不同地貌特征而呈现出不同的颜色体征。一般说来，水温越冷，红参越是发黄，越热的地区，则越是发红甚至发黑。阿拉斯加地区因海水温度低，红参生长周期较长。阿拉斯加的红参普遍比加拿大或西雅图的红参肉质肥厚，筋络粗大，为红参品种的上上品。阿拉斯加红参富含硫酸软骨素和骨胶原蛋白。二者是软骨组织的重要成分。因此红参对于因关节劳损导致的腰腿病患者来说是很好的滋补品。7、济州岛红海参产地为韩国济州岛海域。由于韩国人都固执的认为济州岛产的红海参是所有海参中营养价值最高的，味道也更好。因此它
的价格要高于其他品种。经过加工后的干红海参身体变成椭圆形，身上的肉刺变短，甚至消失。8、大连海参大连海参，也称为辽参。产于大连沿海的一种海刺参，又称灰刺参，肉厚、饱满、营养价值高，深受国内养生人士喜爱，品牌化程度高。大连海参是辽宁省大连市的特产，在全国范围内都十分的有名。大连海刺参，肉质厚，刺饱满，口感非常好。深受全国消费者的喜爱。我国南北海域都出产海参，黄渤海域出产的辽刺参早在清代，就被识者高人尊为海参上品，驰名中外，而且作为唯一进入药店的海参，明代时就被收入本草。《本草从新》指出：“海参，产辽海者良。”9、威海海参顾名思义，威海海参是山东省威海市沿海特产，属于国家地理标志产品。威海的海参属于刺参，因受威海沿海岩礁众多、海藻茂密、海底腐植碎屑丰富的地理环境影响，威海刺参一般都个体肥大，突棘粗大，肉质肥厚，鲜嫩可口，被视为上品中的极品。不过近年来，受利益的驱动，商家所经营的威海海参品质也开始良莠不齐。鉴别威海海参的时候我们要注意分辨干海参的色泽、肉质和肉筋。一般以色泽暗淡、肉质紧实、肉筋完整的海参为上品。10、梅花参梅花参，刺参科梅花参属的一种海参，背面肉刺很大，每3-11个肉刺基部相
连呈花瓣状，故名“梅花参”。又因体形很象凤梨，故也称“凤梨参”。腹面平坦，管足小而密布。口稍偏于腹面，周围有20个触手。背面橙黄色或橙红色，散布黄色和褐色斑点；腹面带赤色；触手黄色。常栖息于深3-10米而有少数海草的珊瑚砂底。泄殖腔中常有隐鱼共栖。个体大，品质佳，为食用海参中最好的一种。梅花参是印度——西太平洋区热带珊瑚礁特有的著名食用海参，伸展时长可达1米，加工后的干品重可达500克，是海参纲个体最大者。该物种在亚洲尤其是中国人将其作为重要滋补品，由于商业市场的极度竞捕，在中国、日本、马来西亚、泰国、印度尼西亚而被过度捕捞，至少由50%下降到了80-90%的范围。已经濒于灭绝。已被列入《世界自然保护联盟》（IUCN） 2013年濒危物种红色名录ver 3.1——濒危（EN）。11、长岛海参长岛位于黄海渤海分界线,这里四面被大海环绕，风景优美，有“人间仙境”之美誉。两海交界水源独特的地理气候特点，孕育出的海产品独具美味。这里有国家一级标准的水质，蕴含丰富营养的海泥，水草丰茂，石礁林立，给刺参创造了优良的生存栖息环境。长岛海参在我国古代时就已经享有盛誉，从唐末以后就一直是宫廷贡品。清代纪
晓岚文章中写道：“自秦汉始，长岛产参屡为历朝贡品，谓之上品，民间鲜得一尝。”长岛海参一般体长20-40厘米，体呈圆筒形，背面隆起有4行大小不等、排列不规则的圆锥形肉刺。捕捞期为每年11月至次年的6月，尤其是6月和12月捕捞量最大。优质的长岛海参一般需生长3-5年以上，肉质非常肥厚，脱水干燥后很坚硬，不会轻易弯曲变形。发好后韧性十足，扔到桌子上可以弹跳起来。因此当地渔民有句话：“会跳舞的海参才是好海参。”12、朝鲜海参朝鲜，在世人面前，一直蒙着神秘面纱。在这样的发展中国家，虽有丰富的海洋资产，却没有任何大型油轮和货轮进行海上作业，使得海水的受污染程度非常低，朝鲜的海参就是在这样纯净无污染的环境下生长的。朝鲜海参一般为纯天然淡干（纯野生自然生长的），而且由于朝鲜海域温度略低于我国大连周边海域温度1—1.5℃，导致朝鲜海域的海参生长更缓慢，使得朝鲜海参的肉质更紧实，组织细密。与生长周期短、体壁单薄、肉质疏松的养殖海参相比，营养成分更丰富，更稳定。 [SEP] [unused7] 世界顶级海参大赏，吃得起都是老板！ [SEP] 
 [unused5] 海参，功能，具有，功效，糖尿病，精氨酸，人体，食用，预防，机体，调节，元素，感冒，作用，疾病，放入，大家，腹泻，患者，牛磺酸 [SEP]  [unused6] 海参的功效有哪些 哪些人不适宜吃海参 [SEP]  [unused8] 海参拥有突出的药用价值和众多的滋补功效，在古代被赋予神奇色彩，当代中医理论和现代科学理论揭开了海参的“秘密”，证实了海参对强身键体以及对多种疾病的医疗价值时，海刺参无疑成为养生保健的佳品了。那么海参到底有什么功效呢?是不是所有人都适合吃海参?海参怎样吃最好呢?下面就跟我一去去看看吧。海参的功效有哪些补肾益精海参中的精氨酸是构成男性精子细胞的主要成分，且具有调节性激素的功能，而海参又恰恰是“精氨酸的大富翁”，对治疗阳痿、肾虚有特殊功效。另外，海参中的磷、锌、锰、硒、镍等元素都对人体多种生理活动，尤其对生殖功能作用突出，对促进性功能的提高很有帮助。另外，海参中的很多元素对改善和调理女性内分泌，促进体内良性循环都有很大的帮助。增强体质常食海参的人很少感冒，因海参中所含的丰富的蛋白质、精氨酸等是人体免疫功能所必须的物质，能预防疾病感染，调整机体
的免疫力，对感冒等传染性疾病有很好的预防功能。延缓衰老海参中的胶原蛋白质、精氨酸、硫酸软骨素、磷、硒、烟酸、硅等具有延年益寿、消除疲劳、防治皮肤衰老、美容等功效。另外，精氨酸还有促成人体细胞再生和机体损伤修复的能力。改善睡眠食用海参对改善睡眠、提高记忆力有很强的促进作用。精氨酸在海参中含量比其它生物体内高，对神经衰弱有特殊疗效，所以食用海参对改善睡眠有明显作用。而海参中烟酸、钙、牛磺酸、赖氨酸等元素对恢复大脑疲劳，增强记忆能力也有重要功效。抗疲劳海参中含有丰富的酸性粘多糖和精氨酸，有明显的机体调节功能和抗疲劳作用。另外，海参中的烟酸、牛磺酸、钾、镍等营养素都具有快速消除疲劳，调节神经系统的功能。调节血脂常常食用海参能够预防心血管病、降血压、激发造血功能、抑制胆固醇的合成、调节血脂等。海参中含有的钒、锰、钾、铜、尼克酸、牛磺酸等可以影响体内脂肪的代谢过程，具有防止脂肪肝形成的作用。调节血糖糖尿病病人益常食用海参。海参中的酸性粘多糖具有在机体中降低血糖活性，抑制糖尿病发生的作用。而它所含有的钾对机体中胰岛素的分泌起着重要作用，含有的钒可使糖尿病得到防治。抗肿瘤 抗辐射海参中的海参毒素对某些
癌细胞有一定的抑制作用。钼元素能防治食道癌，硒化合物对肺癌、乳腺癌及结肠瘤等都有效果，酸性粘多糖有明显的调节机体生理功能，增加抗癌活性，抑制癌细胞的作用。改善骨质疏松经常食用海参可以预防儿童的佝偻病、成人的骨质疏松症和骨质增生症。海参中丰富的钙、磷、锰、铜、锗、硅等元素对预防婴幼儿佝偻病，成人的骨质疏松症以及对骨骼异常、畸形，牙质及釉质发育不良都有特殊作用。促进生长发育食用海参有助于促进生长发育。海参中丰富的精氨酸、赖氨酸、牛磺酸、钙、磷、碘、铁、锌，是人体发育成长的重要物质，它们直接参与人体的生长发育、免疫调解、伤口愈合、生殖发育等生理活动，在人体能量储备和运转中起着重要作用。哪些人不宜吃海参1、儿童一般不宜多吃海参。2、高尿酸血症病人不易长期食用海参。3、感冒及腹泻患者，最好暂时别吃海参。4、容易对蛋白质过敏的人不易多吃海参。5、伤风感冒、身体发热者不宜进食。6、脾胃虚弱勿食，但可有选择的服用海参保健食品。7、海参润五脏，滋津利水，脾胃有湿、咳嗽痰多、舌苔厚腻者不宜食用。8、痛风发作急性期的病人，海产品均含有不同数量的嘌呤，如果痛风发作期间体内的血尿酸比较高，建议最好不吃海参。9、
有类风湿的人也要少吃或者不吃海参(类风湿性关节炎没有太多忌口，如果不是伴有高血压病、高血脂症、冠心病、肥胖症、糖尿病等都可以吃。10、肝肾功能不健全的人，海参是高蛋白食品，肾脏功能不好的人过多食用海参，会增加肾脏的负担。同时，肝脏疾病患者每天虽然应该摄入定量的优质蛋白，但如果食用过量反而会给肝脏带来一定的压力，所以每天的食用量应以不超过50~100克为宜。11、对于脾胃虚寒和经常腹泻的人并不适宜大量食用海参，特别是急性肠炎、菌痢、感冒、咳痰、气喘及大便溏薄、出血兼有瘀滞及湿邪阻滞的患者忌食。因为鲜活海参可能携带细菌甚至病毒，生食海参更容易导致腹泻，而且营养价值并不容易被人体吸收。海参怎么吃最好1.海参粥：作为早餐海参可以切碎熬粥，在做海参粥前先把米粥熬好，然后把切碎的海参放进粥里，同时加入少量的盐和糖，适量的姜丝，再熬5分钟后就可以出锅。2.海参鸡蛋羹：将海参与少量木耳切碎后放入搅拌好的鸡蛋中蒸蛋羹，具有很好的滋阴养血效果。3.蘸食：每早食一个，可蘸蜂蜜和白糖(糖尿病患者不建议使用该种食用方法)，也可放入牛奶中送服，常年坚持有强身健体的功效。总结：通过上文的介绍相信大家已经知道了海参具
有哪些功效，在我们的生活中是一个很好的滋补品，当然也不是所有人都适合吃海参的，上文中就跟大家介绍了哪些人不适合吃海参，大家能够谨记。同时还跟大家分享海参怎么吃能达到最好的效果，希望可以帮助到大家。 [SEP] [unused7] 海参的功效有哪些 哪些人不适宜吃海参 [SEP] 
 [unused5] 海参，俄罗斯，增重，泡发率，不会，味道，填充，价格，加工，黄褐色，日本，冒充，算下来，特点，专门，饱满，黑色，纳霍，德卡，海水 [SEP]  [unused6] 怎样辨别俄罗斯海参的真假 [SEP]  [unused8] 大红参（图片由艾利克海参提供）俄罗斯海参大致分为两种：一是萨哈林大红参。特点：黄褐色，星背刺密，泡发后肉质紧密厚实，因为大红参是深海海参所以从营养上来讲也是好过二红参的。二红参（图片由艾利克海参提供）二是纳霍德卡的二红参。特点：黑色，个别颜色略浅，体型饱满，泡发率可达15倍（大红参的泡发率是12倍）如何分辨海参的真假呢？1、如果是自然足干海参其形状不会很直，如第一张照片，自然晾晒不添加任何填充增重料，得到的最自然的海参的形状不会是笔直的，打个比方，我们拿一根黄瓜自然晾晒到足干，一定是干瘪的，感官不是很漂亮，但是会很自然。现在很多实体店的海参都非常漂亮，摆在一起非常好看，每一只海参都非常挺拔，这样的海参十之八九都是加料海参。泡发率一般不会超过9。2、如果海参含有不超过20%的水分，拿起海参闻一闻，会有很强的海水的鲜味。如果你闻到了略臭或者有碱的味道
那就不用犹豫了，这一定是加工参。泡发率不会超过7倍。3、看价格，之前我有一篇文章专门介绍了俄罗斯海参价格的构成，算下来，少于2600的海参不可能是俄罗斯海参的。4、拿起一根海参喷一点点水，然后用手轻轻的搓海参的表皮，手感接近人的皮肤，不会很滑的一般也是原货，加工的海参用手搓会有2种感觉，一是就像我们的手打了香皂比较滑，二是像蜂蜜一样比较粘。这样的海参都是用料填充的，也不要去买。海参掺假基本就是2个方向，一是增重，比如添加糖、盐等多比较，海参越轻质量应该越好（通常情况下是这样的），二是冒充、用日本的辐射海参冒充俄罗斯海参，日本的海参外形与俄罗斯海参比较像但是颜色比俄罗斯海参浅，刺也要短一些还是有明显差别的，并且泡发率很低一般是6倍左右。这些只是现阶段我所了解到的，还比较片面，以后会慢慢补充。 [SEP] [unused7] 怎样辨别俄罗斯海参的真假 [SEP] 
 [unused5] 海参，海泥，棘皮动物，八大，公认，蕴藏，山东，孕育出，长岛，想起，特色旅游，商品，烟台，渤海，胆固醇，交界，免疫力，海岸线，海水，版权 [SEP]  [unused6] 海参海参，还看鲁参 [SEP]  [unused8] 海参是生活在海边至8000米的海洋棘皮动物，距今已有六亿多年的历史，自古以来，海参都是极其珍贵的食品和药材。海参在我国南海沿岸种类较多，约有二十余种海参可供食用，海参同人参、燕窝、鱼翅齐名，是世界八大珍品之一。说到这，小编想起了咱们鲁菜中的一绝，——山东海参。它也是一道汉族名菜。净锅置火上，放清汤400克烧开，分别入海参、鸡片永一下捞出，均放入大汤碗内，撒上葱丝、香菜段、蛋皮片。这个美味自是不用多说啦。好在咱们齐鲁大地的海岸线绵长，拥有得天独厚的海水资源优势，这便成就了山东繁荣的海参市场。全世界公认营养价值最高的海参是鲁参、辽参，其中鲁参尤以烟台海参(刺参)为优。这是为何呢？请听小编一一道来。因为烟台地处黄海渤海分界线,两海交界水源独特特有的地理气候特点，孕育出的海产品独具美味。而且长岛海域水质为国家一级标准，蕴藏着大量珍贵的海洋生物资源。除了
水质之外，非常重要的一个因素是丰富的海泥，长岛以外许多地方没有海泥，或者即使有海泥也决不会有长岛海泥那样丰富的营养。所以在这里孕育出的海参多肽、氨基酸含量高。作为"海产八珍"之首，"烟台海参"以其不含胆固醇，可以提高人体免疫力而深受北方人喜爱。值得庆贺的是，刚刚过去的2017年里，烟台问天阁生物科技有限公司的《高山岛海参食品系列》，更在2017中国特色旅游商品大赛上获得铜奖，足见烟台海参的地位之高。（文|田可可  编辑|许梦雪）（图片来源于网络，版权归原作者所有） [SEP] [unused7] 海参海参，还看鲁参 [SEP] 
 [unused5] 海参，颜色，营养，加工，口感，混合，产品，市面上，冻干，人群，当前，不能，夏季，细菌，商家，身体，今天，营养成分，大量，称为 [SEP]  [unused6] 蓝港湾：市面上的各种海参的分类盘点 [SEP]  [unused8] 海参，众所周知其营养价值十分丰富，药理活性十分广泛，几乎涵盖了当前对人类健康构成威胁的主要病症，被称为“百病之克星”。现在市面上的海参也有很多种类，品质良莠不齐，今天小编就带大家认识一下市面上海参产品的种类！淡干海参淡干海参是干海参中营养保留最为完整的。淡干海参是通过对新鲜海参进行去内脏、清洗、沸煮、缩水、低温冷风干燥加工而成的海参产品。颜色一般为棕色、黄色、褐色、黑色或咖啡色。由于没有染色，一个批次加工下来，一般颜色不均衡，呈现出颜色的多样性。淡干海参含盐量不高，舔起来有淡淡的咸鲜味。淡干海参发泡率最高，一般可达干海参2倍以上长度，口感劲道，肉质肥厚，味道鲜美，非常易被人体吸收。冻干即食海参冻干海参破膜率高，口感相对绵软，营养吸收更好。冻干海参采用鲜活海刺参一次冻干，保持天然新鲜海参的色、香、味、形及营养成分。它是将新鲜海参在冻干仓内迅
速冷冻到零下35°-45°，使海参中的水分结冰升华，含水量控制在3%以下，病原菌不能存活，干燥密封最长可保存3年!食用也非常方便，免煮易发泡。冻干海参由于很轻很脆，海参肉刺很难保全。将即食冻干海参置于冷的纯净水中浸泡4到5小时(夏季温度高可置于冰箱保鲜层)，简单清洗后直接食用。冷冻即食海参冷冻即食海参食用方便，但是口感不如淡干海参。冷冻即食海参是将发泡好的海参在0度以下，抽真空后冷冻保存，开袋化冻后就能食用，但储存要求相对较高，一般不太方便运输。半干海参半干海参接近活海参营养状态，原汁原味！半干海参采用新型工艺，经现代真空干燥技术加工而成，干湿适中，肉质均匀，鲜度好，完整的保留了海参的原始营养，不加其他任何添加剂，原汁原味，口感鲜美，弹性十足。盐干海参盐干海参发泡率低，营养破坏严重。盐干海参是一种传统的加工工艺方法，在加工过程中多次用盐腌制，营养流失比较严重，颜色一般呈现白色，由于含盐量高，有大量的食盐结晶，舔起来咸味很重。盐干海参发泡率较低，严重加盐的盐干海参有时候发泡后海参会松散破碎，口感一般。糖干海参糖干海参营养破坏严重，严重者可致癌。糖干海参加工过程中，需要将海参投入120度高
温的盐糖混合溶液中反复浸泡熬制3至5遍，从而往海参体内掺入大量的糖和盐，增加重量，反复高温熬制对海参营养破坏十分严重。糖干海参不易保存，容易滋生细菌微生物等，进一步分解破坏海参的营养。颜色一般黑亮，外观漂亮，糖的润色滋润，刺比较饱满挺拔。其含盐含糖量都很高，舔起来咸味和甜味的混合味道很重。国家已禁止生产和流通销售。海参深加工产品海参深加工产品一般包括：海参胶囊、海参口服液、海参牛奶等，由于国家标准严重缺乏，商家心态浮躁，产品内涵缺失，消费人群多为送礼人群，买来自用者，比例较低。干海参比活海参更易被吸收海参是软体动物，生活在深海中，体内没有支撑身体的骨骼。为了适应深水环境，海参的肉壁比较厚，营养成分被包围在胶质肉壁中，不易被人体吸收。而干海参经过一种特殊的物理技术加工处理，海参细胞破膜率高，使得肉质更加细腻，营养物质结构合理化，所以营养成分也更易于被人体吸收。好了今天就说到这，更多有关海参宝宝的知识，以后再分享，bye [SEP] [unused7] 蓝港湾：市面上的各种海参的分类盘点 [SEP] 
 [unused5] 海参，品质，打捞，冬季，进行，感觉，原种场，保护区，看到，朋友，应该，小杨，市场，繁育，皮球，延长，动作，即食，大家，好坏 [SEP]  [unused6] 面对这么多不同种类的干海参，消费者应该如何挑选呢？ [SEP]  [unused8] 大家好，我是百家作者，今天为大家介绍的是海里的一样好东西——海参。不知道大家平时吃过没有，许多人在置办年货的时候会多屯些在家里。废话就不多说了，接下来让我们进入正题吧！咱们这种半干参消费者都比较喜欢年节的时候，一般买一些纪实的海参作为一种可以进补的美味，在冬季迎来了它的销售旺季，我国出产海参的地方有大连山东等地，海参的品种有梅花参巫山刺身等，其中以大连出产的刺身最为有名海参的捕捞时间主要集中在每年的三四月份和10月中旬，在冬季大连市场的海参主要以干品和即食海参为主，里除散装的海参之外，也有价格上万的高档产品和专门针对春节市场的盒装礼品，面对这么多不同种类的干海参，消费者应该如何挑选呢！像我自己要是买海参，我就是主要看它的肉，看它的刺肉要厚一些，4到6排刺，会跳舞的海参就是弹性特别好！在大连经营海参的店面很多，产品也是良莠不齐
，购买时还要具备辨别品质好坏的经验，您瞧，这是最畅销的淡干海参！而这个则是以次充好加了糖，以此来混淆淡干海参的糖干海参颜色发灰的这个是为了延长保质期盐分过量的盐干海参，糖干海参和盐干海参都会因为添加物而增重，有什么好的方法来进行品质的区分和辨别，淡干的海参次都比较坚挺，用它来扎这个手应该讲还要锋利比较尖的长一下只是微微的有一点咸汤，and海参表皮有些来那么次也相对比较软一些，查一下也不是那么很坚硬的，既有一定的咸味，同时感觉到它甜盐干的海参次被沿覆盖了，长了之后肯定就是感觉到特别的闲！虽然掌握了一些辨别海参好坏的窍门，但是干海参回去之后还要用水泡发，有没有更适合上班族食用的海参呢？您看在市场上赚了这么大一圈，我总算是找到了一款还算适合我的海参产品。即食海参。规格在45克的价格是卖到了50块钱，也算是比较合适的。大姐，咱们海参它产自哪产自国家级刺参原种场，如果感兴趣可以到我们厂里去看看。到了这个环节，你看工人师傅正在往每一袋即食海参里面加水，这动作就跟浇花似的。而且每一袋即食海参都是加满了水的，您说这个水究竟用的是什么水？用的是纯化水，大到现在要用的这ip固体制剂，原料用水非常安全无菌的
。这些纯化水还有一个作用就是延长即食海参的保质期。用这些工艺做出的即时海参品质到底如何？这部小羊又要做个对比，先拿这小个的放在手里粘粘的，就感觉好像不太新鲜了。再来大个的。拿起来特别的顺，你看很滑，而且很有韧劲，就是我们刚刚生产出来的鸡衍生而这个品质比较差的海参。把两个即食海参切开来看，会明显看到品质好的海参肉质坚挺，弹性好，肉质厚，而另一个海参的肉质则有些松松塌塌的没什么弹性。那么这品质好的海参到底来自哪里呢？是选用了国家级的瓷身圆融场，国家级刺参原种场的海参到底是什么海参，这不虽然大冷的天，小杨为了一探究竟，依然要出发找海参了！喝这钱可真够冷，您看看这冰天雪地的连传都冻住了，咱还怎么下海去捞海参，不过我听说现在有个地方正在捞海参，而且捞的还就是咱们要找的这种品质好的海参，走，咱们去看看去！原来现在的海参大多是底播增殖的，而冬季并不是打捞海参的季节，但是在原种场的车间里，小羊看到的这些海参是从海域内打捞上来，精挑细选之后作为繁育用的种参，而且这个次是又密又硬，整个皮肤暗焰也硬得跟个小皮球似的，我们的海参它品质非常好，还有一个特点，我们可以看像皮球一样可以弹起来，然后每年我们原种保护区
是限量才补的，所以说它的价格就比较高，像这一个海参大概的价钱在200到300元人。原来2002年农业部将大连弹头岛周围5000亩海域定位为自身原种核心保护区，这一区域不许外来海参品种进入，更不许人为影响海自身的生长环境，以保证资源量和种群品质。每年10月，工作人员都会在弹头导打捞一定数量的海刺参，作为一种身在园中厂的车间孵化槽内，让他们繁育后代。第二年5月，技术人员把长到五厘米左右的小海参苗进行底播增殖，再经过四年左右的时间供应上市，所以小杨看到的即食海参用的原料正是底播增殖后，在每年秋季打捞上来的商品深，这种海参十分畅销，明天的20斤左右，年夜饭，海参我量肯定要增加了！今天对海参的介绍就到这儿了，朋友们知道海参是怎样大量增殖的了吗？如果对海参还有疑惑的朋友可以在评论区留言，我们会挑选几位朋友的问题进行回答。 [SEP] [unused7] 面对这么多不同种类的干海参，消费者应该如何挑选呢？ [SEP] 
 [unused5] 海参，晒干，袋子，韩国，没有，日本，不想，技术，水分，大量，食用，俄罗斯，含有，导致，重量，起来，打开，减少，加工，刺参 [SEP]  [unused6] 淡干海参和即食海参哪个好？ [SEP]  [unused8] 首先海参的品种有很多，营养价值最高的也是价格最贵的是刺参（大连、山东、韩国、日本、俄罗斯产的海参）。在国内来说辽宁大连的海刺参较为正宗。即食海参是指打开袋子就可以吃的海参，这些是他们泡发后经过蒸煮技术的，从袋子里拿出来就可以直接食用的，食用方便。超市里的冷冻海参，只是泡好了冻起来（含有大量水分），买回家还要烹饪的，那不是即食的。干海参是指鲜活的海参经过加工晒干后的海参，这个不是冻的海参，干海参只要不潮湿，就可以储存很长时间，没有人把它冻起来，但有一种情况，就是海参很潮湿，而且烂烂的，卖家又不想晒干导致重量减少，就冻起来，但很少有人会买这种的。干海参挑选淡干海参吃为好。 [SEP] [unused7] 淡干海参和即食海参哪个好？ [SEP] 
 [unused5] 果蝇，樱桃，水果，市民，幼虫，小虫子，人体，表示，套袋，孵化，只能，危害，白色，记者，不会，产卵，等价，农贸市场，恶心，不能 [SEP]  [unused6] 樱桃内吃出蠕动小白虫 其实是“果蝇幼虫”对身体无害 [SEP]  [unused8] 中国江苏网6月5日讯 昨日，市民韩小姐花了22元购买了一盒樱桃，其中竟有五六颗内部藏着白色小虫子，令她恶心不已。专家表示，这些小白虫其实是“果蝇幼虫”，被人误食不会对健康造成危害。一盒樱桃共20多颗五六颗内藏着白色小虫昨日，市民韩小姐花了22元购买了一盒樱桃，原本只想尝尝鲜，可却被樱桃内的小虫子恶心到了。韩小姐告诉记者，一盒樱桃有20多颗，外表看上去均完好无损。然而，自己刚吃第一颗时，竟发现樱桃内部已腐烂，有一条白色小虫子在蠕动。“为了搞清楚白色小虫子到底是什么，我接着又吃了第二颗，同样存在上述问题。”韩小姐告诉记者，她又将剩余的樱桃全部用手掰开，结果令她吓了一跳。一盒共20多颗樱桃，竟然有五六颗内部藏着白色小虫子。从外表来看，这些小虫子就像“蛆虫”，看着就令人恶心，更别说吃下肚子。觉得自己被“坑”了，韩小姐第一时间赶到水
果店，找到店老板理论。不过店老板却表示，自己进货时只看水果表面，至于内部出现的小虫子，自己无法控制。见状，韩小姐只好报警求助，民警介入调解后，水果店老板同意兑换等价商品。高蛋白的“果蝇幼虫”吃下去对人体无危害樱桃内部的白色小虫子到底是什么？对此，扬州大学昆虫学专家祝树德表示，韩小姐在樱桃内部发现的白色小虫子，并非“蛆虫”，而是“果蝇幼虫”。它是果蝇在樱桃内产卵孵化而成的幼虫。“果蝇广泛存在于全球温带及热带气候区，主要以腐烂的水果为主食，因此在一些果园、农贸市场以及水果摊上很常见。在樱桃快要成熟时，果蝇会将卵产到樱桃果肉里，只需几天的工夫，这些果蝇幼虫就能孵化出来，变成我们看到的小白虫。”祝教授告诉记者，颜色鲜艳、口感酸甜、营养价值高的水果，是果蝇产卵的理想场所。“果蝇幼虫”如果被人意外吃下肚，对人体有危害吗？祝教授表示，这个几乎是没有危害的，以前吃过的市民可以放心。“果蝇幼虫”不但对人体无危害，而且还是一种高蛋白、高营养价值的昆虫。虽然果蝇跟我们平常看见的家蝇一样，都属于双翅目下面的短角亚目蝇科昆虫，但是果蝇从孵化幼虫到长成成虫，整个阶段都在无污染的环境中进行，很少会产生病菌，这一点是
家蝇所不能比的。祝教授表示，果蝇幼虫的主要成分就是蛋白质，就跟我们平常吃的鸡蛋白一样。除了心理上会感觉不舒服外，不会对人体产生危害，市民没必要为此感到恐慌。杨梅等水果也会藏虫子套袋或喷农药可防治果蝇亚联水果批发市场一名多年从事水果批发生意的马老板告诉记者，不光是樱桃，颜色鲜艳一点的水果都容易吸引果蝇产卵，从而孵化出“果蝇幼虫”。“像杨梅、蓝莓等水果的果肉内都可能有果蝇幼虫。我们平时吃的西瓜里也可能藏有瓜实蝇；枸杞里面也可能有枸杞实蝇等。”马老板坦言：“目前防治果蝇有两个办法，就是套袋和喷洒农药。由于樱桃果实小,数量大,套袋肯定是行不通,所以只能靠药物来防治。然而药物有害人体，所以部分果农只能采取一些特殊方法来诱杀果蝇成虫，这只能适当控制，不能完全避免“果蝇幼虫”的出现。【小贴士】表皮稍硬的樱桃可能没有“果蝇幼虫”“果蝇幼虫”虽然对身体无害，但市民看到它后难免觉得恶心，那是否有方法挑出不含虫子的樱桃呢？祝树德表示，果蝇只有钻进樱桃内才能产卵。市民在挑选时，可以选择一些表皮稍硬的樱桃，因为这样的樱桃果蝇钻不进去，不会留下虫卵。“果蝇幼虫只能生存于20℃-25℃的环境中。”祝树德表示，“市民
在保存樱桃时，最好存放在冰箱里，这样既能保持鲜嫩的口感，又能杀死果蝇幼虫。樱桃通常最多保存3天-7天，超过一周就易腐烂，建议不要用塑料袋或塑料盒来装樱桃，因为透气性不好，最好用纸盒来盛放。”记者 陈晨 [SEP] [unused7] 樱桃内吃出蠕动小白虫 其实是“果蝇幼虫”对身体无害 [SEP] 
 [unused5] 花姑娘，农村，孤陋寡闻，红烧，东北地区，作品，搬运，生态建设，精彩，政府，请勿，鲤鱼，加强，环境保护，分享，里下河，花骨鱼，周末，钓鱼人，好像 [SEP]  [unused6] 农村野鱼体长优美，20元一斤，为啥叫“花姑娘” [SEP]  [unused8] 又到了周末，早上起了个大早，来到菜场。这里来卖鱼的农民比较多，好多都是野生鱼，比较受欢迎呀。有鲫鱼、鲤鱼、青鱼、鲢鱼、鳊等，可是，这农村野鱼体长优美，浑身长满斑点，平时很少看到。小编孤陋寡闻，当时还真叫不出名字。这种鱼，学名叫花骨鱼，是一种中小型鱼类，一般在2两到8两之间。它味道鲜美，肉质细嫩，清蒸或者红烧，是农家的上等美食 。这鱼对环境要求很高，野生的相对较少。主人是上一天捕捞的，也不过六七斤鱼。他卖20元一斤，很快销售一空。花骨鱼分布较广，有的地方叫马驹子、卢季、季郎鱼、鸡骨郎。重庆钓鱼人称它“花黪”，中国东北地区叫“吉花鱼”。不过，有的地方还叫“花姑娘”，为啥？这里地处江苏里下河地区农村，在一个叫淤溪的地方。“现在政府加强环境保护，生态建设的力度大，花骨鱼比前两年多了些。”渔民老陈说，叫“花姑娘”，主要
它体型漂亮，另外，这鱼看上去，身上有斑斑点点，好像开的花，人们就戏称“花姑娘”。您的家乡有这种鱼吗？ 泉水 摄 关注“俊图”，分享精彩故事！原创作品，请勿搬运，侵权必究！ [SEP] [unused7] 农村野鱼体长优美，20元一斤，为啥叫“花姑娘” [SEP] 
 [unused5] 保护，鸟类，建设，金沙湾，海南，繁殖，蜂虎，卢刚，滑翔，小区，价值，拍摄，数量，栗喉，爱鸟，团队，幼鸟，相关，城市，区域 [SEP]  [unused6] 中国最美丽的鸟 栗喉蜂虎又来海口了 [SEP]  [unused8] 在金沙湾栗喉蜂虎湿地保护小区的栗喉蜂虎。 通讯员 陈松 摄金沙湾栗喉蜂虎湿地保护小区内正在觅食的栗喉蜂虎。 通讯员 陈松 摄酷炫的黑色过眼纹、栗红色的喉部、蓝色的尾翼、飞行时翅膀下面的羽毛又是橙黄色的，在阳光的照射下，全身闪烁着金属般的艳丽光泽，这个被誉为“中国最美丽的鸟之一”——栗喉蜂虎，近日又来海口了。栗喉蜂虎，这种在海口成群栖息的小鸟，甚至引起了腾讯公司董事会主席马化腾以及桃花源生态保护基金会的关注，可以说是海口鸟类中的“网红”。现状 金沙湾是海南已知最大栗喉蜂虎繁殖地或悠闲栖于裸露树枝和电线，或欢快跳跃在有水的沙坑旁，或懒散地迂回滑翔寻食昆虫……4月11日，在市林业局、市湿地保护管理中心、秀英区相关工作人员的带领下，记者跟随GEF海南湿地保护体系项目专家卢刚等爱鸟人士，在海口金沙湾蜂虎湿地保护小区有幸“拜访”到了栗喉蜂虎。随身一把简易
轻便折叠椅、一个超大水壶，为了观察栗喉蜂虎，在“长枪短炮”后一坐就是几个小时，这就是银川“候鸟”老人孙杭生这几天在金沙湾蜂虎湿地保护小区的日常“工作”。听说栗喉蜂虎飞来海口了，他赶忙过来拍摄，已经驻守在这里3天，迄今为止最多的时候一天看到过28只。谈到栗喉蜂虎，在全国走南闯北、已经有七八年拍摄鸟类经验的孙杭生赞不绝口：“这鸟特别漂亮、机灵，飞行速度很快，还能在空中做出滑翔、悬停、急速回转等高难度动作。”据市湿地保护管理中心相关负责人介绍，栗喉蜂虎是被列入《国家保护的有益的或者有重要经济价值、科学研究价值的陆生野生保护动物名录》的鸟类，主要生活在东南亚一带，以蝴蝶、蜻蜓、蛾类、甲虫等作为食物来源。每年三四月份有一部分会飞来海南海口、澄迈、东方等地筑巢安家和繁殖，直到七月份才逐渐离开。目前金沙湾一带是海南近市区唯一的一个栗喉蜂虎栖息地，也是海南已知最大的栗喉蜂虎繁殖地和海南已知唯一的蓝喉蜂虎繁殖地。鸟类与湿地息息相关，鸟类的种类与数量是判断一个地区生态优劣的重要指标。海口为了保护好这种特有、珍稀鸟类在海南的“歇脚地”，在2017年公布的《海口市湿地保护修复总体规划(2017-2025年)》
中，将金沙湾蜂虎湿地保护小区列为2个以鸟类为主要保护对象的湿地小区之一。措施 湿地保护小区 与城市建设相结合“昨天我在这里碰到了3位专门从北京飞来海口拍摄栗喉蜂虎的‘鸟友’。”苏杭生说。当天，记者在现场发现还有几名“鸟友”手持“长枪短炮”在安静拍摄，以减少对栗喉蜂虎的打扰。据卢刚介绍，四五六月份栗喉蜂虎正处于“谈恋爱”、繁殖、孵育幼鸟期。对于自己的巢穴，栗喉蜂虎有着特殊的要求，它们一般会选择土质软硬适中的沙坝或沙崖断面，利用嘴喙和爪子在崖壁上挖出深达一米左右的洞穴，然后在洞穴里产蛋、孵化幼鸟，直到七八月份才逐渐离开。近几年志愿者团队在此做调研发现，这片火车站周边方圆上万亩的湿地，竟然有栗喉蜂虎、池鹭、白鹭、林夜鹰等100多种鸟类。根据卢刚团队的记录，从2009年发现栗喉蜂虎以来，每年选择到海口歇脚繁殖的数量比较稳定，有60只到100只左右，蓝喉蜂虎的数量在2-6只之间。“一个靠近市区的地方竟然有如此多的鸟类聚集在此，足以说明金沙湾的重要性。在寸土寸金的城市重点开发区域，如何才能更好地保护这些湿地以及生存在这里的鸟类，应该是我们接下来亟需解决的难题。”卢刚表示。针对目前栗喉蜂虎处于繁殖阶
段，为了给鸟的“生产”创造一个好的环境，卢刚建议加快金沙湾蜂虎湿地保护小区宣教配套设施的建设，在栗喉蜂虎生活区域设置鸟类保护标志牌，全方位进行保护生态环境宣传教育，提高大众爱鸟护鸟意识；在栗喉蜂虎洞穴附近增设围栏，防止其生存环境遭到破坏；并与城市绿地规划建设结合起来，尽快把金沙湾蜂虎湿地保护小区的建设提到日程中来。 [SEP] [unused7] 中国最美丽的鸟 栗喉蜂虎又来海口了 [SEP] 
 [unused5] 武汉，野鸟，蓝喉，马小刚，羽毛，地区，蜂虎，红安县，鸟类，拍摄，巧克力，观鸟，记者，记录，观赏，湖北，一带，灵山，汉南区，繁殖 [SEP]  [unused6] 蓝喉蜂虎现身武汉龙灵山 名字里有个虎，却是“中国最美小鸟” [SEP]  [unused8] 武汉晚报讯（记者陈奇雄）背部羽毛呈巧克力色，喉部与腹部羽毛则长成蓝色。9月21日，摄影发烧友马小刚到武汉开发区（汉南区）龙灵山生态公园游玩时，瞧见有6只外表漂亮的野鸟站在树枝上东张西望。这6只野鸟，就是有“中国最美小鸟”美称的蓝喉蜂虎。现年50岁的马小刚是武汉开发区（汉南区）某汽车公司员工，也是一位摄影爱好者，平时爱背着相机外出拍摄鸟类与风景类照片。马小刚在接受记者采访时说，9月21日上午11时许，他到龙灵山生态公园游览时，突然瞅见一群姿态优美的野鸟栖息在前方大树树枝上。这6只野鸟的背部覆盖着与巧克力颜色相似的深栗色羽毛；喉部羽毛长成亮丽的天蓝色；腹部羽毛则呈浅蓝色。武汉市观鸟协会会长、鸟类专家颜军在观看马小刚拍下的照片后称，马小刚当天拍下的6只野鸟，确实全是蓝喉蜂虎。它们喉部长着蓝色的羽毛，飞行敏捷，又特别喜欢
捕食蜂类动物，所以它们被人们命名为蓝喉蜂虎。蓝喉蜂虎是一种极具观赏价值的野鸟，被众多人称作“中国最美的小鸟”。它们是湖北地区的夏候鸟，即它们夏天在湖北地区筑巢繁殖后代，秋冬季节则飞到温暖的南方地区越冬。在湖北红安县、大悟县一带，蓝喉蜂虎属于常见鸟类。观测记录表明，每年夏天，都会有较大数量的蓝喉蜂虎聚集在红安县七里坪一带的森林中营巢繁殖后代。所以每年夏天，就有不少观鸟人士从全国甚至全世界各地来到红安县观赏蓝喉蜂虎。而在红安县、大悟县之外的湖北其他地方，蓝喉蜂虎的数量并不多。尤其是在武汉地区，蓝喉蜂虎则属于罕见鸟类。因为近年来武汉的生态环境越来越好，越来越适合野鸟生存，包括蓝喉蜂虎在内的野鸟在迁飞途中飞累了时，喜欢降落到武汉地区的森林、湿地或公园里歇歇脚，以补充营养与恢复体力，然后继续往目的地飞行。此次马小刚拍到的蓝喉蜂虎，就属于南迁时从武汉地区过境的野鸟，“它们在吃饱喝足，恢复元气后，会接着往南方飞翔。明年春天，它们又会从南方飞回”。颜军提醒市民，蓝喉蜂虎生性敏感，属于受国家保护的有重要生态、科学、社会价值的陆生野生动物（三有动物）。大家在拍摄和观赏它们时，应与它们保持一定的安全距离。来
源：武汉晚报 [SEP] [unused7] 蓝喉蜂虎现身武汉龙灵山 名字里有个虎，却是“中国最美小鸟” [SEP] 
 [unused5] 现身，蓝喉，大别山，蜂虎，被誉为，标题，中国，育雏，繁衍，安徽省，后代，吸引，山东，来自，全国，爱鸟，人士，腹地，爱好者，前往 [SEP]  [unused6] 美呆！“中国最美小鸟”蓝喉蜂虎现身霍山东淠河湿地 [SEP]  [unused8] 6月2日在霍山东淠河湿地拍摄的蓝喉蜂虎。近年来，每到春夏之交，被誉为“中国最美小鸟”的蓝喉蜂虎如约飞临位于大别山腹地的安徽省霍山县东淠河湿地。它们在这里筑巢育雏繁衍后代，吸引了来自全国的爱鸟人士和拍鸟爱好者前往，也给霍山东淠河湿地增加了一条亮丽的风景线。新华网发(徐程 摄)原标题：“中国最美小鸟”现身大别山 [SEP] [unused7] 美呆！“中国最美小鸟”蓝喉蜂虎现身霍山东淠河湿地 [SEP] 
 [unused5] 巧家县，栗喉，月初，东南亚，蜂虎，地带，后代，广东，被誉为，繁殖，幼鸟，度夏，繁衍，云南，分布，全身，筑巢，海南，金塘，鸟类 [SEP]  [unused6] 美丽的栗喉蜂虎 [SEP]  [unused8] 近年来，云南省昭通市巧家县蒙姑、金塘等乡镇相继发现栗喉蜂虎栖息、繁殖。每年从4月初开始，数以万计的栗喉蜂虎到巧家县的江边河谷地带度夏筑巢繁衍后代，它们将巢筑在沿江沙岩壁上，5月中下旬到7月初繁殖幼鸟，8月初全部带着幼鸟逐渐离开。有“来时三月三，去时六月六（农历）”之说。栗喉蜂虎属蜂虎科鸟类，全身羽毛艳丽，主要生活在东南亚一带，在我国的福建、广东、云南、海南等地有分布，被誉为“中国最美丽的鸟”之一。以上图片：5月4日在云南省昭通市巧家县拍摄的栗喉蜂虎。CICPHOTO/闫科任 摄编辑：胡华薇 [SEP] [unused7] 美丽的栗喉蜂虎 [SEP] 
 [unused5] 科任，保护，栖息地，蜂虎，吴轲朝，记者，栗喉，晋江，志愿者，鸟类，野生动物，岩壁，喉部，迁徙，栖息，挖土，中国，小精灵，点缀，大家 [SEP]  [unused6] 栗喉蜂虎？记者蹲点三天 拍下“最美林鸟”晋江或成它全球最北栖息点 [SEP]  [unused8] 栗红色的喉部，黑色的过眼纹，绿色的翅膀和背部，蓝色点缀的尾翼，在阳光下显得格外耀眼夺目，近日，被誉为中国“最美林鸟”的栗喉蜂虎现身晋江深沪科任村，引来一大批观鸟和摄影爱好者，本报记者更是去蹲点了三天，才有下面一大波美照！这是栗喉蜂虎连续第三年来到科任。中国野生动物保护协会志愿者委员会常务委员吴轲朝告诉记者，目前科任的栗喉蜂虎约120只左右，数量为全省之最。科任小学旁有一块空地，在一处赤红色的岩壁上，分布着许多大小不一的洞穴，这里是栗喉蜂虎的主要栖息地。“每年4月份，栗喉蜂虎迁徙至科任，在岩壁上掘洞为巢。”吴轲朝介绍，栗喉蜂虎筑巢的挖掘工具是它们的嘴和利爪，需要两周左右，筑巢后开始求偶、繁殖；7月底左右，幼鸟开始离巢，学习飞行、捕食技能；待到8月、9月，逐步向东南亚迁徙越冬。值得一提的是，科任或将成为新的
已知的栗喉蜂虎的全球最北繁殖地。此前，栗喉蜂虎在厦门五缘湾栗喉蜂虎自然保护区繁殖和栖息已有8年，厦门是栗喉蜂虎在全球最北的繁殖地。多方联动 合力呵护“小精灵”记者了解到，去年科任的栗喉蜂虎超过300只，今年只有120只左右。吴轲朝惋惜地说，不少群众来这里挖土做建筑用，栗喉蜂虎原先的三处主要栖息地现在仅剩两处，栖息地被破坏，所以栗喉蜂虎就少了。“以前我们不懂这种鸟是福建罕见的，今年吴轲朝等志愿者发现这个问题后，立即跟市镇村沟通，大家就迅速行动起来了。”科任村支委许宝国告诉记者，村里在距离栗喉蜂虎栖息岩壁数十米的位置堆起了一米左右高的土方，防止车辆和挖土车进入干扰这些“小精灵”。同时，村里的巡逻队也加强了对此地的巡逻。与此同时，晋江市林业和园林绿化局、动管站及深沪镇也就栗喉蜂虎栖息地的保护措施进行开会协商。深沪镇副镇长陈廷裕表示，他们已在栗喉蜂虎的两处主要栖息地做好固定围栏并立起保护警示牌，并加大对保护野生动物和鸟类的宣传。“栗喉蜂虎对环境的要求很高，这也说明科任村生态环境好。”吴轲朝说，此前其他地方也曾出现过栗喉蜂虎，但因为栖息地没保护好，栗喉蜂虎就没有再来了。吴轲朝说，晋江各部门对栗喉
蜂虎栖息地的保护很及时，期待明年有更多栗喉蜂虎来到这里。新闻链接栗喉蜂虎被列入中国国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》。栗喉蜂虎是蜂虎科蜂虎属的鸟类，以蜻蜓、蝴蝶、蜜蜂、甲虫、苍蝇等为主要食物，其喉部为栗红色得名，此外还有蓝喉蜂虎、绿喉蜂虎等。本报记者：施蓉蓉 秦越 文图本期编辑：柯恺筠高考结束第一天，这37名孩子就收到证！二十几个学生消失了，他们究竟去了哪里？亲测：大货车盲区到底有多盲！ [SEP] [unused7] 栗喉蜂虎？记者蹲点三天 拍下“最美林鸟”晋江或成它全球最北栖息点 [SEP] 
 [unused5] 金门，黑色，中国，蓝色，物种，尾羽，草绿色，分布，菲律宾，开阔地，保护，命名，尖端，繁殖，营巢，栗色，黄色，缺乏，部分，活动 [SEP]  [unused6] 动物知识科普，小编带你了解栗喉蜂虎 [SEP]  [unused8] 栗喉蜂虎，拉丁学名为Merops philippinus，也叫红喉蜂虎，属于脊索动物门、脊椎动物亚门、鸟纲、今鸟亚纲、佛法僧目、蜂虎科的一种动物，英文名称是Blue-tailed Bee-eater，命名人为Linnaeus，命名时间在1766年。其尾和腰蓝色；喉栗色。 眼先、后及覆耳羽黑色；其下以及一狭形眉纹淡蓝绿色；自额至背及翅表辉绿色；头顶至背草绿色沾黄，宽阔的黑色贯眼纹由额经眼先和眼到耳覆羽，黑色贯眼纹上下又各有一窄的线蓝色狭纹，腰和尾上覆羽鲜蓝色，尾蓝绿色，中央尾羽甚延长且较狭细，其超出侧尾羽的长度远超过跗蹠的2倍长度；尖端突出约38-45毫米左右，突出韵尖端部分为黑色。肩和两翅表面草绿色，翅上覆羽、初级飞羽和外侧次级飞羽铜绿色。内侧飞羽蓝色，尖端黑色，外侧飞羽亦具黑端。颏和上喉黄色，下喉和上胸栗色；下胸、腹草绿色，下腹至尾下覆
羽蓝色，腋羽和翅下覆羽栗黄色。腰及尾上覆羽、尾羽表面亮绿蓝色；中央尾羽末段近黑色，侧尾羽内翈缘以淡红栗色；初、次级飞羽具淡黑色羽端，最外侧几枚的外翈及最内侧几枚的暴露部分呈淡绿色；翅底面呈橙棕色。颏鲜黄色；喉鲜栗色；自胸以下浅黄绿至浅绿色；尾下覆羽银蓝色。幼鸟上体羽色缺乏光泽；下体喉部栗色较淡，其下呈较多的淡蓝色，少绿色。中央尾羽未延长且缺乏狭形的羽端。虹膜玫瑰红色；嘴黑色；脚暗褐色；爪黑色。此物种常见于海拔1200米以下的开阔生境。结群聚于开阔地捕食。栖于裸露树枝或电线，懒散地迂回滑翔寻食昆虫。栗喉蜂虎在中国云南西南部和海南岛为留鸟，在其它地区为夏候鸟。4-5月迁来，9-10月离开。多呈数只至数十只的群体活动，繁殖期间亦见有单独或成对活动的。动作灵敏，常在飞行时凌空捕捉猎物。栖于裸露树枝或电线，以昆虫为食，喜欢开阔原野，在土崖挖穴为巢，常常成大群一起筑巢，形成壮观的群巢。较其它蜂虎更喜在空中捕食。白天从雄性到晚多在农田等开阔地上空飞翔捕食。有时一群蜂虎吱吱喳喳从头顶高飞而过。飞行时发出哀怨的颤声。以纹白蝶为主食，另外蜻蜓、蝉、蛾类、食虫虻、甲虫等是食物资源。栗喉蜂虎分布于孟加拉国、柬
埔寨、中国、香港、印度、印度尼西亚、老挝人民民主共和国、马来西亚、缅甸、尼泊尔、巴基斯坦、巴布亚新几内亚、菲律宾、新加坡、斯里兰卡、泰国、东帝汶、越南。中国有分布。繁殖于南亚、菲律宾、苏拉威西及新几内亚。冬季迁移至巽他群岛。指名亚种夏季繁殖于中国西藏东南部、四川南部、云南、广西及广东；在海南岛为留鸟。该物种分布范围广，不接近物种生存的脆弱濒危临界值标准，种群数量趋势稳定，因此被评价为无生存危机的物种。该物种目前已列入《世界自然保护联盟》 2013年濒危物种红色名录ver 3.1——低危，同时也被列入中国国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》。台湾邮政于2003年5月8日发行特447《保育鸟类邮票—栗喉蜂虎》一套4枚，同时推出小全张1枚。小全张背景上为金门民居宅所。在中国台湾金门的天空和林野，从夏天直到秋天，常常可以听见一阵阵如口哨般清亮的叫声穿过微风清晰传来，那就是金门最具特色的候鸟、被誉为金门“夏日精灵”，以羽色艳丽着称、体态优雅的栗喉蜂虎的鸣唱。栗喉蜂虎在金门营巢，夏墅、青年农庄、田埔水库、昔果山、后沙等地，都是绝佳的赏
鸟地点，7、8月间达2000只以上。由于栗喉蜂虎为台湾本岛看不到的鸟种，来自台南、台北等地的鸟友乐此期间赶到金门赏鸟，目睹栗喉蜂虎展翅翱翔、营巢求偶等实况。栗喉蜂虎约4、5月飞至金门，9、10月才离开金门往南过冬。每年都是如此，从不间歇。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 动物知识科普，小编带你了解栗喉蜂虎 [SEP] 
 [unused5] 茶花，网友，病害，叶片，营养，夏季，环境，养护，造成，浇水，嫩叶，喜欢，蓟马，城市绿化，建议，位置，情况，盆土，土壤，调节 [SEP]  [unused6] 茶花嫩叶发黄有棕斑是怎么回事，夏季怎样养护茶花 [SEP]  [unused8] 大家好，我是你们可爱的城市绿化先锋，爱植物爱绿化，茶花在夏季主要是长叶，在春季谢花以后，要及时补充营养让茶花树体快速恢复，为接下来的叶芽分化做准备，夏季茶花叶片越多，分枝越多，积累的能量就越多，冬季能够有足够的能量过冬和进行花芽分化，也是确保明年开花数量的关键时期。这位网友问到，茶花嫩叶发黄有棕斑是怎么回事？夏季怎样养护茶花，根据网友的描述，最近发现茶花的嫩叶黄化而且有棕色斑块，是病害造成的吗？夏季该怎么养护茶花，敲重点：城市绿化先锋个人认为不是病害，根据城市绿化先锋的养护经验，我觉得是虫害造成叶片发黄，然后环境高温不潮湿造成的褐色斑块和发黑，用手摸可以感觉到很脆。我们先来分析题主提供的图片，然后再来提供解决方案：其实这位网友提供的图片有些偏少，还是晚上拍的，所以每个人的分析方法会有不同，得出的结果也会不同，再加上网上解决问题本
来就有局限性，所以仅作参考。1圈位置就是网友说的棕色斑块，我为什么认为不是病害呢？因为病害传播具有范围广的特征，周围都会被感染，从周围的叶片来看，都比较正常，如果是病害，发生这么严重的病害以后，在叶片背面会看到菌丝体，也就是我们说的真菌的集合体，网友可以看背面有没有菌丝体或者菌核体，再说病害具有传染性，为什么只在新叶发生，周围老叶正常，这就排出了病害的情况。2圈位置叶片边缘发黑，认真看，发黑的边缘很清晰，这也排出病害造成的，我还看出这张叶片起皱而且很薄，容易破裂，用手摸很容易感觉脆骨感，所以这是虫害造成的，具体的是蓟马危害，因为蓟马喜欢新叶嫩叶。3圈位置看到茶花的顶芽，顶芽另一端也应该有一张叶片，看起来是已经掉落了，所以网友平时的养护环境应该很干燥，但是盆土偏潮湿，养护环境光照在中午很强烈。4圈位置老叶正常，没有基本的黄化特征，也没有叶片干尖情况，也没有基本的病害特征，所以拍出病害原因。5圈位置叶片有破裂，这是物理缺刻，人为造成的情况。通过上面的分析，城市绿化先锋个人认为这盆茶花不是病害造成的，而是蓟马危害新叶嫩叶以后，加上盆土偏潮，夏季温度偏高而造成的黄叶情况，小伙伴们你们认为呢？城
市绿化先锋建议网友在接下来的夏季这样养护茶花：1，杀蓟马建议网友买一些吡虫啉，啶虫脒回来喷雾，很快就能搞定蓟马危害，建议定期防治，因为夏季嫩叶非常重要，关系到营养的积累。2，环境要湿润通风茶花喜欢湿润环境，所以要经常透气，保证环境湿润通风，如果是在室内养护，就要经常开窗透气养护 。3，盆土要调节酸碱度茶花喜欢酸性环境，典型的酸性土壤指示植物，所以要适当调节土壤酸碱性，我们一般都是浇灌硫酸亚铁来调节酸碱度。4，少浇水现在高温，养护茶花的时候浇水频率不要太高，少浇水，以喷雾为主，浇水遵循见干见湿就行，盆土偏干有利于根系发展。5，营养要跟上茶花非常喜欢肥料，缺肥容易导致整体叶片发黄，所以建议网友少量多次补营养，可以根据树子的长势来制定施肥方案。6，修剪修剪不能少，主要修剪掉内侧枝条和枯萎枝条，网友的顶叶嫩叶可以剪掉，再培养，因为这样的叶片几乎无用，还浪费营养。 [SEP] [unused7] 茶花嫩叶发黄有棕斑是怎么回事，夏季怎样养护茶花 [SEP] 
 [unused5] 蜂虎，蜻蜓，中国，蓝喉，红色，爱好者，小鸟，食物，鸟类，昆虫，习性，洞口，飞行，拍摄，香港，为主，目的，堵住，捕捉，哺育 [SEP]  [unused6] 这种动物叫蜂又叫虎却非蜂又非虎，每个摄影爱好者都爱它，是啥？ [SEP]  [unused8] 在湖北省大别山区有这样一个地方，众多的摄影爱好者为之神往，我国台湾、香港等地区甚至国外的摄影师每年都会聚集于此，只为寻找一种动物——“蓝喉蜂虎”。看到这个名字，又是“蜂”又是“虎”的，你大概有些糊涂了。这“蓝喉蜂虎”到底是“蜂”还是“虎”啊？新华社  摄：刘爱成其实，它既不是“蜂”，也不是“虎”，它是一种鸟，被称为“中国最美的小鸟”。那么，这种鸟到底是啥，为什么会这么美，它们的生存习性上有什么特别之处呢？一起来看看。“最美的小鸟”长啥样这种被称作“中国最美的小鸟”就是蓝喉蜂虎。蓝喉蜂虎为蜂虎科蜂虎属的鸟类，夏季繁殖于中国湖北及长江以南地区；喜近海低洼处的开阔原野及林地，繁殖期群鸟聚于多沙地带。这种鸟通体以红、绿、蓝三色为主，头顶及上背呈栗红色或巧克力色，过眼线黑色，翼蓝绿色，腰及长尾呈浅蓝，下体浅绿，以蓝喉为特征，极
具观赏价值，故被誉为“中国最美的小鸟”。生活习性有啥不一样蓝喉蜂虎在求偶、 配对期过后，就成双成对开始在沙地上打洞——做巢产卵。由于蓝喉蜂虎的巢多为洞穴，且只有一个出口，为了抵御捕食者堵住洞口危害生命，蜂虎一般会轮流孵蛋，一只在巢周围的高树上警戒， 另一只在洞中孵化小鸟。一旦遇到紧急情况，树上放哨的蜂虎就会发出急促的警告音，配偶随之会飞出沙洞以求自保。每年7月中旬，小蜂虎先后破壳而出，在它们生长发育迅速的时期，对食物的需求量特别大，成鸟则会不停地捕捉各种昆虫喂食。每年8月到9 月，是蓝喉蜂虎幼鸟逐渐发育长成、出飞的时期，此时的幼鸟食量增大，成年蜂虎每日捕食量也大量增加，捕捉的昆虫的体型也渐渐增大，捕食难度也相应有所提高。由于连续操劳，成年蜂虎的色彩已大不如求偶期的颜色，红色和绿色的羽毛逐渐变得黯淡。另外，蓝喉蜂虎的捕食也非常特别，假如捕捉团扇春蜓这类体型稍大的昆虫，它会快速地飞临到蜻蜓的上方，用长而尖的喙啄断蜻蜓的翅膀，待蜻蜓下落时，再俯冲飞行“接”住蜻蜓的身体，然后飞走。野外拍摄要注意什么对鸟类爱好者来说，这个时期虽然适合拍摄，但是却要格外注意，切勿影响到哺育后代的鸟儿。曾经发生过这
样的事儿：个别居心不良的拍摄者，利用蜂虎喂食的习性将洞口堵住，让其无法正常喂食，着急的蜂虎夫妇会口含食物在洞口附近不停地飞，为了拍摄到飞行的蜂虎而采取如此低劣的做法，着实令人憎恶。更有甚者堵洞时间过长，使小鸟在洞中闷死或活活饿死，导致蓝喉蜂虎直接弃巢。这种为达自己目的而不惜牺牲大自然生灵的做法，不仅为广大的摄影爱好者所不齿，也被所有人唾弃。 知识就是力量供稿（原标题：“蓝喉蜂虎”到底是什么）来源：北京晚报 作者：周权编辑：TF001 [SEP] [unused7] 这种动物叫蜂又叫虎却非蜂又非虎，每个摄影爱好者都爱它，是啥？ [SEP] 
 [unused5] 蜂虎，尾羽，中国，蓝喉，佛法，栖木，昆虫，蜂类，开阔，原野，模式，产地，群鸟，红色，活动，觅食，聚于，灰色，褐色，上空 [SEP]  [unused6] 被誉为“中国最美的小鸟”——蓝喉蜂虎 [SEP]  [unused8] 蜂虎是佛法僧目中等体型的一类漂亮的鸟，两性形似，羽色艳丽，因特别喜吃蜂类而得名。蜂虎科是佛法僧目的一科，共25种。分布几乎遍及东半球的热带和温带地区，中国有2属6种。蓝喉蜂虎以蓝喉为特征，极具观赏价值，被誉为“中国最美的小鸟”。蓝喉蜂虎是非常漂亮的偏蓝色蜂虎，加上中央尾羽体长28厘米，成鸟头顶及上背巧克力色，过眼线黑色，翼蓝绿色，腰及长尾浅蓝，下体浅绿，以蓝喉为特征。亚成鸟尾羽无延长，头及上背绿色。虹膜为红色或褐色，喙为黑色，尖而略弯曲；脚呈灰色或褐色。蓝喉蜂虎分布于中国南部、东南亚、大巽他群岛及菲律宾。指名亚种为夏季繁殖于中国湖北及长江以南的不常见鸟。在海南岛为留鸟。蓝喉蜂虎喜近海低洼处的开阔原野及林地。繁殖期群鸟聚于多沙地带，常呆在栖木上等待过往昆虫。偶从水面或地面拾食昆虫。蓝喉蜂虎主要以各种蜂类为食，也吃其他昆虫。喜呆于栖木上等待过往昆
虫；偶从水面或地面拾食昆虫。常单独或成小群活动，多在上空 飞翔觅食，休息时多停在树上或电线上。蓝喉蜂虎铜褐色的头部，一身蓝绿相衬，美丽的尾羽飘飘，羽色华丽，动作优美，是非常漂亮的蜂虎，也是鸟人的最爱之一。该物种的模式产地在爪哇，但在我国比较少见，是国家二级保护动物。 [SEP] [unused7] 被誉为“中国最美的小鸟”——蓝喉蜂虎 [SEP] 
 [unused5] 蜂虎，开阔，中国，头顶，绿色，蓝色，昆虫，中央，黑色，时间，局部地区，分布，国家，保护，原产地，海南岛，台湾，延伸，直至，科学研究 [SEP]  [unused6] 对蓝喉蜂虎你了解多少？蓝喉蜂虎知识大全 [SEP]  [unused8] 蓝喉蜂虎，拉丁名为Merops viridis，英文名Blue-throated bee-eater，属于脊索动物门、鸟纲、今鸟亚纲、佛法僧目、蜂虎科的一种动物。该物种的前额、头顶、枕、后颈和上背深栗色，下背蓝绿色，腰天色，中央尾羽延长，突出约65毫米；肩和翅绿色，内侧飞羽蓝色，贯眼纹黑色，到眼后变宽。颏、喉和颈侧蓝色，胸和上腹绿色，腹淡绿色，尾下覆羽淡蓝色。幼鸟似成鸟，但头顶、枕和上背为暗绿色，中央尾羽不延长。虹膜红色，嘴、脚黑色。蓝喉蜂虎栖息于林缘疏林、灌丛、草坡等开阔地方，也出现于农田谷和果园等地。尤喜近海低洼处的开阔原野及林地。此物种常单独或成小群活动，多在上空飞翔觅食，休息时多停在上。迁徙时间在春季4~5月，秋季在9~10月。此物种主要以各种蜂类为食，也吃其他昆虫。喜呆于栖木上等待过往昆虫；偶从水面或地面拾食昆虫。飞行
时发出kerik~kerik~kerik的快速颤音。蓝喉蜂虎产地在文莱、柬埔寨、中国、印度尼西亚、老挝、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、越南。在中国主要分布于云南东南部、广西南部、广东、海南岛、福建、台湾和香港等南部地区，有时向北延伸至湖南、江西，直至河南南部。该物种全球种群未量化，但在原产地分布广泛，属常见物种。中,000繁殖对，局部地区数量较丰富。该物种已列入中国国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 对蓝喉蜂虎你了解多少？蓝喉蜂虎知识大全 [SEP] 
 [unused5] 冒充，颜色，宝鱼，龙利鱼，大家，肉质，方面，沙鱼，价格，鳕鱼，口感，消费者，喜欢，用来，没有，现象，脂肪，腥味，鱼类，辨别 [SEP]  [unused6] 你吃的龙利鱼和多宝鱼是真的吗？这四种鱼经常被“冒名顶替” [SEP]  [unused8] 小编周末去某餐厅用餐，看到喜欢吃的龙利鱼竟然只要20一份，很开心点了一份。结果端上来吃一口，小编就呵呵了，这什么玩意，什么口感啊？其实后来小编才知道，自己吃的根本就不是龙利鱼，我是被“贪便宜”了。水产品其实很多时候有的被混淆卖了，接下来小编为大家分析几种经常被用来冒充的鱼类品种。1、  油鱼和银鳕鱼先看一下两种鱼类的图片，大家就能分辨出两种鱼类的不同，这两种鱼分别属于不同的种类。鳕鱼鞣质鲜美、口感细腻，营养价值是蛮高的，很多妈妈喜欢用来给孩子做辅食。而油鱼脂肪含量比较高，吃起来又硬又油腻，而且脂肪中的油脂很难被人体消化，所以很多人吃完油鱼后出现腹泻、呕吐的不良反应。如何辨别：鳕鱼鳞片比较小，分布均匀，摸上去比较光滑，肉质颜色发白；油鱼鳞片大小不均匀，摸上去很粗糙，肉质颜色暗沉，稍微发黄。2、  左口鱼和多宝鱼左口鱼和多
宝鱼冒充很有意思，当多宝鱼产量降低价格走高的时候，商贩会拿左口鱼冒充多宝鱼，反之会用多宝鱼冒充左口鱼，两种鱼价格都不便宜，所以冒充的可能性还蛮大的。如何辨别：左口鱼呈现长的椭圆形，颜色深暗，接近黑色，口感细腻；多宝鱼又叫大菱鲆，接近圆形，颜色比较浅一点，呈现黄褐色，肉质更弹性一点。当然两种鱼的口感和营养差别不是很大。3、白姑鱼和黄花鱼白姑鱼在日本很受欢迎，因为身形比较像小黄花鱼，所以会用来冒充。其实两者在营养、肉质弹性方面没有多大差异，但是如果商家为了冒充，把白姑鱼用工业然色素染色，那就会危害健康了。如何辨别：方法很简单，用白色的面巾纸擦拭鱼，假冒的黄花鱼会有明显的脱色现象，如果泡在水里还会让水变成茶色或者淡黄色。4、  巴沙鱼和龙利鱼这就是小编吃饭吃到的鱼。在口感方面，龙利鱼味道鲜美，肉质紧实没有腥味，但是巴沙鱼是淡水鱼，所以会略带腥味，而且肉质比较松散。在营养方面，龙利鱼比巴沙鱼含有更高的不饱和脂肪酸含量。如何辨别：看价格，每斤在30元以下的一半是巴沙鱼；看薄厚，鱼身薄，表面光洁、纹理清晰的是龙利鱼，反之是巴沙鱼；看颜色鱼身发黄的一半是巴沙鱼。建议消费者要去正规的商超买，路边的小商
贩可能会便宜点，但是普通消费者没有专业知识，很难辨别真伪。 [SEP] [unused7] 你吃的龙利鱼和多宝鱼是真的吗？这四种鱼经常被“冒名顶替” [SEP] 
 [unused5] 白姑鱼，姜片，蒸鱼，宋宋，铺上，豉油，汤汁，料酒，葱段，烧热，做法，步骤，来自，美食，清蒸，洗净，底油，倒入，起油锅，取出 [SEP]  [unused6] 清蒸白姑鱼，鲜味十足，好吃到连汤汁都不放过 [SEP]  [unused8] 清蒸白姑鱼原料：白姑鱼、盐、姜片、葱、蒸鱼豉油、料酒。做法步骤：第1步、白姑鱼洗净备用。第2步、背部划开。第3步、加入料酒，盐，葱段，姜片腌制十五分钟。第4步、盘子底下铺上姜片，葱段放上腌制好的鱼。第5步、上锅大火烧开蒸十分钟。第6步、取出倒出蒸鱼过程多出的汤汁，浇上蒸鱼豉油铺上葱丝。第7步、起油锅倒入底油烧热浇在鱼肉上即可。第8步、成品。第9步、成品。来自 美食天下 厨娘宋宋 的作品。 [SEP] [unused7] 清蒸白姑鱼，鲜味十足，好吃到连汤汁都不放过 [SEP] 
 [unused5] 鱼群，码头，钓到，姑鱼，钓鱼，喜欢，群体，渔民，叫声，乌贼，游动，需要，青鳞，才能，追踪，判断，抛钩，索饵，方向，听到 [SEP]  [unused6] 海洋中鱼类众多，想要钓到海鱼，用船只追踪钓法，保你渔获翻倍！ [SEP]  [unused8] 受到索饵、生殖和环境影响，除了少数鱼类，大多数鱼，尤其是中小型鱼，多是喜欢集体生活。广阔无垠的海洋，鱼群体生活更是普遍，黄姑鱼、沙丁鱼、叫姑鱼、黄鲫、龙头鱼、绿错马面纯、黄鳍铜、鲜鱼以及乌贼、鳍鱼多是这样的习性。那么我们怎样钓到这些鱼呢？一起来看看吧！要钓到这些鱼，就需要寻找鱼群、追踪鱼群，撒诱饵吸引住鱼群，这样就增加了上鱼的几率。但是如何寻找鱼群呢？这就需要有丰富的经验来判断出鱼群在哪里、鱼群何时出现、鱼群向哪个方向游动，从而采取正确的垂钓措施。另外，也可以多向经常在海上捕鱼作业的老渔民请教，请他们给以指导，才能钓到鱼。船钓是大海鱼群追踪钓的最好方式，如钓叫姑鱼，渔民会趴在行驶的船板上听听，根据听到的声音来判断叫姑鱼群的游向，离自己有多远，鱼群的大小如何。如果是经验丰富的人，还能判断出鱼群行进的速度、饥饿的程度、鱼群
所处的深度。这是因为叫姑鱼在游动时会发出“姑姑”的叫声，鱼儿越多叫声越响。只是一般人听不出来，即使听到声音也很难辨别，只有长期在海上从事捕鱼作业的人，才会有这样的经验和知识。我们可以按渔民指引的方向驶向鱼群，这样钓到叫姑鱼的几率就会大大增加了。岸钓鱼群比船钓的效果要差得多，有些鱼还是近岸索饵的，要留住鱼群还需要采用智慧，才能多钓鱼。例如夏日夜钓鸟贼，在海滨码头，只有寥寥几只，这就需要进行打窝处理，将臭鱼、烂虾等沿码头投下，很快乌贼就会聚集过来。但是一会儿，乌贼就渐渐减少，群体游向别的地方，这时就要补窝，将几斤诱饵撒下去，乌贼又会很快聚集。曾有一位钓鱼爱好者在澳大利亚用毛钩专钓青鳞鱼，当他赶到海边码头时，湖水已经涨得很高，没钓几条鱼就潮满了，水流不动，青鳞鱼也游向了远处。他的一位同伴说，一会儿就要退潮了，你快点向下游海边赶，也许还能钓上一些。于是他赶紧与同伴向下游走了10多分钟，到了另一个停船码头。此时，开始退潮了，他们用抛钩提钓法，果然抢钩的青鳞鱼不少，很快就又收获了20多条青鳞鱼。然后他们拎着鱼竿朝着下游的一座大码头走去，这里的水深流缓，抛钩再钓，又有很多青鳞鱼踊跃抢钩。半个小时候，
湖水已经退到二三分了，海边码头下已看清沙滩，青鳞鱼群也随着潮水退到大海中了。而他们收获颇丰，钓到了2千克左右的青鳞鱼，开心地打道回府了。看完了他的故事，你是不是也有些心动呢？如果你也喜欢海钓，不妨试试我说的方法吧！希望今天分享给大家的内容，对各位喜欢钓鱼的朋友有所帮助！ [SEP] [unused7] 海洋中鱼类众多，想要钓到海鱼，用船只追踪钓法，保你渔获翻倍！ [SEP] 
 [unused5] 白姑鱼，姑鱼，钓组，钓饵，洋面，黑色，起来，情况，钓场，海水，地方，鱼类，钓鱼，经验，小编，学会，白姑，身体，关门，使用 [SEP]  [unused6] 钓鱼知识小揭秘，白姑鱼的生理习性以及钓组、钓饵，快来看看吧 [SEP]  [unused8] 白姑鱼在宫城县以南的太平洋海岸和漱户内海休养生息，尤其是在朝向洋面的大片滩涂和附近的海堤，多条鱼竿并排投钓就是为了钓它们。虽然钓友们称之为白姑鱼，但鱼类分科中并没有这个名字。今天有着丰富海钓经验的小编就来为你介绍一些小知识，快来看看吧！这里所说的白姑鱼其实是石首鱼科的统称，投钓钓到概率比较大的是白姑鱼和黄姑鱼两种。生态和钓期它们是夜行鱼类，不过海水浑浊时白天也是机会！白姑鱼的特征是身体是银白色，但鳃盖上有大块黑色斑点，黄姑鱼与之不同，身体是青灰色的，但鱼鳞上有一长条黑色的点线。一般来讲，一条大白姑鱼能达到35厘米，不过一条大黄姑鱼能长到60多厘米。只是要想猎获50厘米以上的大型黄姑鱼，只能在瀚户内海到关门海峡中间的地带。吃起来口感更好的是黄姑鱼，尤其是在海流较快的漱户内海钓上来的，真是白姑鱼中的极品。白姑鱼是夜行鱼类，
特别是想钓大型鱼或多条鱼时，夜钓效果最佳。每年浪高风大或下雨时，海水变浑浊，大白天也能钓到。在普通的远浅钓场，白姑鱼的钓期是5月中旬~10月下旬，尤其是梅雨季节，是最棒的钓鱼期。到了秋季，大群的白姑鱼会汇集到面朝洋面的大海港。在漱户内海钓大型黄姑鱼的最佳时节是夏季~秋季，主要是9月中旬~10月上旬。钓组和钓饵根据情况不同，选用L型的天平式或地基式。钓饵以海滨蚯蚓类为主。白姑鱼的钓组根据钓场的情况可以分为三大类。首先是以关东为中心的钓场，常磐和远州滩等钓白姑鱼比较多的地方是朝向洋面、海浪很大的滩涂和那附近的海堤，钓组在海水中缠线的情况少。所以，从古至今都采用地基式钓组。这种钓组的特征是最下面有个铅坠儿，支线不会缠搅到一起。从鱼吞钩的角度来看，像那种钓白姑鱼和少鳞篮的L型天平式钓组有明显优势。在实际操作中，在海浪翻涌的地方使用L型天平钓组，将钓组投入海水中后，即使不甩竿也能一定程度地防止鱼线缠绕。不过，白姑鱼的数量越来越少了，很难像以前那样数竿并钓了。另外地基式钓组与L型天平钓组比起来，不仅飞行距离不够远，而且钓饵容易断掉，所以相对来说，远投时不推荐使用。大家也可以发现近来使用L型天平钓组
的人越来越多了。在赖户内海钓大型箕作黄姑鱼时，推荐使用最简单的单根子线钓组。因为大型箕作黄姑鱼的鱼层多在海浪最急的地方，采用这个钓组可以有效减少钓组缠绕的情况。钓饵以沙蚕为主，也可以用青虫和岩虫。切段的秋刀鱼很便宜，可以用来做钓饵，尤其是在夜钧时效果更佳。看到这里，你学会钓获白姑鱼的小技巧了吗？学会了就去钓鱼场上实践一下，相信只要多尝试，一定会有收获 [SEP] [unused7] 钓鱼知识小揭秘，白姑鱼的生理习性以及钓组、钓饵，快来看看吧 [SEP] 
 [unused5] 黄姑鱼，钓线，姑鱼，鱼儿，海浪，潮汛，收线，钓饵，鱼群，钓点，舟船，索饵，时间，钓取，海竿，钓友，使用，选用，钓钩，沙蚕 [SEP]  [unused6] 黄姑鱼的三种钓法，钓友使用其中任意一种，都会源源不断的上鱼 [SEP]  [unused8] 黄姑鱼的三种钓法，钓友使用其中任意一种，都会源源不断的上鱼黄姑鱼有明显的季节洄游，每到生殖期都是它的旺食期，特别是夜间，索饵强度更大。黄姑鱼有喜潮汛的习惯，在涨半潮、落半潮的时候，它们游向岸边觅食。黄姑鱼以食底栖甲壳类，如虾类、蟹类为主，也捕食各种小鱼、贝类、头足类等，垂钓时可用这些饵料作钓饵。而沙蚕是钓黄姑鱼的最佳钓饵。如红沙蚕、青沙蚕、海蟆蚣等作钓饵效果均很好。钓黄姑鱼可利用其产 卵期结群岸边觅食的特点，在黄昏以后进行夜钓。在盛夏最热的时候，黄姑鱼在中午前后咬钩猛烈，这是其有别于其他海鱼的另一个特点。 钓黄姑鱼也可应用各种钓技，比如海岸手竿钩、岩礁远投钓、舟船定钓和行钓、涉水游钓、延绳钓等。1、滩钓黄姑鱼钓黄姑鱼的主要方法是滩钓，它是站在岸边抛投的一-种钓法。钓竿可选用45-7.2 米的玻璃钢竿，配以中型绕线轮，钓
线直径为0.35-0.4毫米，钓线长度150米左右。钓钩可选用中号钩。坠子用200~300克重的圆盘形或扁圆形通心活坠。滩钓黄姑鱼时，一定要掌握潮汛涨落的时间，黄姑鱼常在大潮汛时，成群游到岸边。在农历初一、十五的大潮汛时，选择涨半潮到落半潮的时间，把装好钓饵的饵钩投到距离岸边30 ~50米远的钓点，再挂上小铃或凭手感静候鱼儿上钩。滩钓时，由于有海浪拍击，要善于排除海浪的干扰，正确地辨别出鱼儿咬钩的信号。另外，在钓到鱼后收线时，海浪会使钓线时松时紧，若手感较轻时，应加速收线，否则鱼儿会被回浪卷人波谷面脱钩；若手感沉重时，则应放慢收线速度，否则也易跑鱼。如果15分钟还没有鱼咬钩时，就要换处钓点试试， 如果在一处钓上了鱼，可以不挪动地方，继续垂钓，必会源源不断地上鱼。2、船钓黄姑鱼除黄昏时可在海岸用手竿或抛竿以坠下双钩的形式钓取外，钓取黄姑鱼的主要方式是舟船行钓。船钓黄姑鱼首先是辨声，因同样会发声的还有白姑鱼和其他一些鱼类；其次是舟随鱼行时，下钩是赶鱼群之头，还是追群鱼之尾要看情况面定。此外，鱼群的大小虽可凭声音的强弱来判断，但水深水浅对声波的传递极易使人误判，故而，钓黄姑鱼需要有经验的人领
头才能有大的收获。船钓用手单、海竿和手线钓均可。手竿和海竿的竿身都不宜很长。其他钓具，如绕线轮、 钓线，钓钩、坠子等均与滩钓相同。垂钓时，乘船出海来到钓点，将饵钩顺船旁放人海中，直至底部，然后一上一下地提拉饵钩，黄姑鱼个体不大，但咬钩凶猛，一旦咬钩，很难脱逃，它重量不大，所以起水较易。3、岩礁夜钓(包括堤钧、矶钩)黄姑鱼在将钩抛至预定水城后，要缓慢地，有间歇地收拢钓线，即个位置无鱼咬钩时不能久等。可利用收线做远近的调整。在矶头重钓，钓鱼人要移动站位，走几步停一刻，看有无鱼咬钩，如此走一段、守一刻，探寻鱼群的位置。当第一尾鱼钓起后，应赶紧下钩，抓紧时机在鱼群未走尽之时争取多上鱼。黄姑鱼的咬钩除表现为扯线和响铃之外，更多的反应信号是钓线的松弛下垂，即鱼衔钩后游向近岸。因此，夜钓时应选用首节白色的抛竿，并尽量使竿身倾斜度指向夜空，用仰视来观察竿梢反应。 [SEP] [unused7] 黄姑鱼的三种钓法，钓友使用其中任意一种，都会源源不断的上鱼 [SEP] 
 [unused5] 樱桃，虫子，水果，果蝇，香甜，出来，欢迎，幼虫，身体，往往，问题，蛋白质，大家，进行，恐慌，没有，危害，不会，喜欢，气味 [SEP]  [unused6] 樱桃里面为什么会有小白虫？泡出小虫子后还能吃么？看看吧！ [SEP]  [unused8] 现在春天万物复苏的季节也到了，吃樱桃的季节，樱桃外表色泽鲜艳晶莹美丽，比如玛瑙黄如凝脂，红红的樱桃酸酸甜甜的味道让人忘不掉，非常好吃，而且果实富含糖，蛋白质，维生素以及钙，铁磷，钾等多种营养元素，但是很多人在吃樱桃的时候也发现了这样的一种问题，就是这么好看的樱桃里面居然会有很多的白虫子，是不是听到之后就瞬间不想吃了呢？很多市民称在吃樱桃的时候吃出了不少的白色的虫子，让人觉得非常恶心甚至呕吐，那么问题来了，为什么樱桃里面会有这么多的小白虫呢？吃了以后对身体会出现影响吗？樱桃里面为什么会有小白虫？泡出小虫子后还能吃么？看看吧！樱桃里面真的有虫子吗？其实我们不能否认樱桃里面可能有虫子的事实，因为在种植樱桃的时候，往往樱桃里面发出的香甜气息，很容易招惹上一些虫子，而且现在的樱桃杨梅这种水果都属于娇嫩的水果，往往都生长在大棚里面，
而我因为外面天气非常寒冷，也喜欢往大棚里面跑，然后因为品种改良的因素，樱桃杨梅这样的水果往往就被改良的肉多核小，果蝇这种白虫子还可能把卵产在水果里面，所以人们在吃的时候就容易吃出来这些白虫子，甚至用水泡一会儿，水里面就漂浮着很多白虫子，有虫子的水果还能吃吗？当然是能吃到果蝇的幼虫完全无毒，就算我们直接吃进去也只是给身体多补充一点蛋白质而已，樱桃里面有火影幼虫，这样的现象在全国都有发生，并不是什么严重的问题，所以不用过于担心，有一名教授曾经表示果蝇幼虫的主要成分就是蛋白质，这种蛋白质就和我们平时吃的鸡蛋蛋白是一样的，除了在心理上会感觉到不舒服，恶心之外人吃了什么事都不会出现，也不会产生危害，所以没有必要感到恐慌，如果实在不敢吃，可以放在盐水当中泡上15分钟左右，就可以将这些白虫子自己泡出来，这样的话就可以放心使用了，有虫子的水果是质量不好吗？其实有虫子的水果更甜，因为有虫子的水果基本上都是完全成熟透的果子，成熟之后的水果质量更好，防范也就更多，所以吃起来更加可口香甜，虫子也会选择一些糖分高的水果进行产卵繁殖，而侵害水果的虫子就是果蝇，其实如果我们实在非常介意樱桃里面有果蝇幼虫的话，可以稍
微买硬一点的樱桃，果肉的硬度越硬，我赢越不容易钻进去，或者在买的时候观察一下樱桃的表皮选择没有小孔的表面光滑的，分布均匀的这种樱桃里面就没有果蝇幼虫，或者是通过摸一摸手感，也可以判断出来手感上比较软的，也就是熟透了的樱桃，这样的话容易存在果蝇幼虫，通过闻气味的方式也可以判断出来，往往香甜的气味会更大，相信大家都知道了，有小白虫的樱桃也是可以吃的，不会对身体造成什么危害，如果不想吃到带有小白虫的樱桃，可以通过以上这几种方式进行检测一下，你想拥有一个健康的好身体吗？欢迎关注小编，每天都会给大家更新养生方面的小知识，欢迎大家在评论区留言，写出你好的建议，如果你喜欢这篇文章，欢迎你的点赞、分享给更多的人，让更多的人受益！小编也会努力写出更优质的文章，希望能够帮助到你，谢谢你们的阅读！ [SEP] [unused7] 樱桃里面为什么会有小白虫？泡出小虫子后还能吃么？看看吧！ [SEP] 
 [unused5] 樱桃，车厘子，虫子，果蝇，欧洲，破损，进口，清洗，表皮，造成，一带，属于，保护，幼虫，湿度，大家，落叶，灌木，磕碰，寄生性 [SEP]  [unused6] 车厘子吃出虫子是怎么回事？如何吃才安全？ [SEP]  [unused8] 不知从何时开始，车厘子开始进入我们的视野。经常有人问，这种进口水果跟国产樱桃有啥区别？还有人问，车厘子看上去黑不溜秋的，感觉有点脏，听说还可能吃出虫子，应该怎么清洗干净，吃着才安全呢？车厘子和樱桃有什么关系？事实上，车厘子和樱桃属于“同物异名”，它们都是蔷薇科落叶灌木果树的果实，只是品种不同而已，就像苹果中的红富士和黄元帅。车厘子的叫法源于樱桃“cherries”的音译，其特点是个大、果肉紧实、果皮呈暗红色。最开始的时候，车厘子是指进口的欧洲甜樱桃，起源于西亚一带，古罗马时期被带回欧洲大陆广泛种植，之后传入美洲，现在成了欧洲、北美的主要栽培品种。如今，水果市场上很多车厘子打着“进口”旗号，但未必是真的，因为从上世纪80年代起，山东一带就开始种植欧洲甜樱桃，后来逐渐发展开来，两广、港澳、台湾地区都有种植，它们长相和味道都很好，完全不逊色
于进口的。车厘子真的很脏吗？简而言之，市面上售卖的樱桃多为中国樱桃和车厘子（欧洲甜樱桃）：中国樱桃是“小巧玲珑型”，个头较小，多呈浅红色；车厘子属于“肥胖型”，个头普遍偏大，颜色暗红。一般来说，颜色越深的樱桃花青素含量越高。花青素是一种强有力的抗氧化剂，不仅能保护人体免受自由基伤害，还可降低血液中胆固醇水平，促进血液循环，为血管“保鲜”。车厘子看上去黑不溜秋的，不是因为脏，而是花青素含量高的缘故。车厘子里虫子是怎么来的？无论是中国樱桃还是车厘子，都可能含有虫子。阴雨天或磕碰伤使少量果实裂口腐烂，散发出的果香味吸引果蝇在果皮下产卵，这些卵在樱桃里孵化成长为幼虫。需要说明的是，果蝇与我们平常看见的家蝇不同，幼虫从出生到成长，都以果肉为食，不具有寄生性和致病性，除了心理上令人感到不舒服，吃下去没事，足够安全。另外，樱桃从开花到成熟只需40多天，对温度、湿度要求较高，而且大部分樱桃品种抗虫性较好，生长过程一般不使用农药，只有采收完毕后，为了保护树叶，才开始喷药，因此樱桃是一种比较安全的水果。市场上也只有很少一部分受了果蝇的侵袭，大家可以放心购买。车厘子如何清洗？一般情况下，表皮没有破损、质地坚
硬、新鲜的樱桃不会有虫子，表皮破损、熟透变软的容易吸引果蝇。因此，大家应选购表皮无破损、硬度好、新鲜的樱桃。如果还是担心有虫子，清洗时可先将其冲洗一遍，再在淡盐水中浸泡30分钟，水会给果蝇幼虫造成缺氧环境，盐分又对其产生刺激作用，从而钻出果皮，最后用流水冲洗干净即可。需要提醒的是，清洗时不要去掉果梗，以免造成二次污染。 [SEP] [unused7] 车厘子吃出虫子是怎么回事？如何吃才安全？ [SEP] 
 [unused5] 樱桃，果蝇，幼虫，专家，虫子，生长，人体，农药，无害，成为，胃酸，寄生虫，小虫子，春季，蠕动，口福，市民，果树，瞬间，记者 [SEP]  [unused6] 买回家的樱桃爬出许多虫，专家：果蝇对人体无害 [SEP]  [unused8] 近日，不少市民买回家的樱桃里面爬出了不少虫子，让人食欲全无。5月30日，记者采访多名果农了解到，这种虫子是果蝇幼虫，降雨后容易出现。果树站专家表示，果蝇生长在无污染环境中，对人体健康无影响。市民买的樱桃爬出很多小虫。市民 樱桃洗出不少虫子5市场上樱桃品种多样，让人垂涎。但不少市民将樱桃买回家后。本想和家人一起享享口福，可在吃樱桃时，却发现有小虫子在蠕动，让他们瞬间没了食欲。专家 果蝇对人体无害临朐县山旺镇的樱桃种植户李聪说，大部分樱桃品种抗虫性较好，生长时一般不用农药，因此樱桃是比较安全的水果。“但正因为不用农药，导致樱桃的果香引来小虫，也就是樱桃果蝇。”李聪说，果蝇非常小，一个樱桃里面可能就有四五只，“今年春季天气多变，给果蝇生长提供了条件，降雨后，樱桃里的虫卵容易生长”。潍坊市果树站专家徐介玉说，果蝇寄生在植物果实里，只在水果
上活动，幼虫从出生到成长，都在无污染环境中。这种虫子对人体没有害处，哪怕是吃到肚子里，也不会成为寄生虫，而是被胃酸杀死直接消化掉。“市民见到的虫子，其实是樱桃果蝇的卵产在樱桃内孵出来的幼虫，并不是耸人听闻的蛆。”徐介玉说，果蝇对农药十分敏感，能在樱桃里看到果蝇，恰恰说明樱桃是安全的。 [SEP] [unused7] 买回家的樱桃爬出许多虫，专家：果蝇对人体无害 [SEP] 
 [unused5] 樱桃，虫子，没有，小虫子，果蝇，幼虫，网络，导致，苍蝇，出现，白色，谣传，果子，不会，误食，进行，食用，管理人员，人士，恶心 [SEP]  [unused6] 用盐水泡一下樱桃，竟然出来白色虫子，这样的樱桃能吃吗？ [SEP]  [unused8] 春暖花开正是樱桃上市的时候,我们在路边总会看到小贩摆出来的樱桃，一个个樱桃果实饱满，红色诱人，而且价格也不是特别的贵，这就使得很多人可以一饱口福。只不过最近网上有很多关于樱桃里面有白色小虫子的事情，导致很多人都不敢吃樱桃了。很多人把樱桃买回来之后，用盐水泡樱桃进行杀菌消毒，结果泡出了白色的小虫子，有人形容这种白色的小虫子就好像蛆一样，听这种解释就特别的恶心，立刻就没有食欲了，并且还很反胃。在这里我们跟大家解释一下，樱桃里面的这个小虫子并不是蛆虫，而是果蝇的幼虫。果蝇和苍蝇是两种完全不同的生物，苍蝇大家都知道，非常的恶心很脏，不仅传播病毒，而且还容易传播一些疾病。而果蝇则没有这种风险，果蝇一般都与果树或者是其他的长果子的植株为伴，以食用果子为生。果蝇幼虫的出现则就很好的证明，我们这个樱桃没有喷洒过农药，虽然说挺安全绿色的
，但是有这个虫子也是非常恶心的。还有这种白色小幼虫的樱桃是可以使用的，我们只需要将樱桃清洗干净，将虫子彻底的清洗掉就可以食用了，这些小虫子是干净无毒且不会致病的，所以说就算误食了也没有太大的，只不过会有一些恶心罢了，而且这个小虫子，还富含有高蛋白。真的发生误食的现象就不要斤斤计较了，免得恶心了自己的胃口。之所以会有这个白色的小虫子，绝大部分原因除了自然因素之外，还和果园的管理人员息息相关，当果实没有成熟的时候，这些小虫子是不会存在的，而当果实在成熟时候遭遇雨天或者是当果实出现腐烂的情况时候，会出现这样的小白虫子。这也就是为什么我们在完好无损的樱桃上面看不到这样的虫子，而在一些有裂痕的樱桃上怎会有这种虫子？樱桃是一种极其不易保存的水果，在运输过程中被颠簸出现伤痕或者是腐烂的情况，都会出现这样的小白虫子。现在网络特别发达，很多人都用一些新鲜的消息，夸张夸大化，来进行蹭流量蹭热度。有些时候不要盲目的轻信网络上所谣传的各种信息，自己如果真的好奇的话，就百度一下，或者是请教一下有权威的人士，得到真正的答案，盲目传播各种不正确的信息，很可能会误导一些人，就像这些果蝇幼虫一样，明明是没有任何危害病菌
的虫子，可是在网络谣传下竟然变成了苍蝇的幼虫，会治病，会传播病毒等等。这些不利信息很可能会导致樱桃销售不出去，导致果农的收成受到损失。农民和其他的工作是不一样的，他辛辛苦苦一年就指望丰收的果实来存活，所以不要轻易的谣传和跟风。 [SEP] [unused7] 用盐水泡一下樱桃，竟然出来白色虫子，这样的樱桃能吃吗？ [SEP] 
 [unused5] 樱桃，颜色，果蝇，虫子，没有，冰箱，不会，挑选，环境，清水，幼虫，出现，腐化，选择，如下，代表，新鲜，盐水，浸泡，果梗 [SEP]  [unused6] 樱桃吃着吃着吃出了虫子？别慌！有虫子时你就这样做！ [SEP]  [unused8] 樱桃是一种很受欢迎的水果，主产于我国黑龙江、吉林、辽宁、山东等地，以其味道酸甜、营养价值高而闻名，但是有人说自己买的樱桃经常发现里面长了果蝇虫，那么还能继续吃吗？樱桃有果蝇虫还能吃吗可以吃。樱桃中的果蝇幼虫从卵到成虫都是在樱桃中进行，期间没有经过污染，基本没有携带有害细菌，其主要成分就是蛋白质，可以直接被胃酸所侵蚀腐化，并不会对人体产生有害影响，所以只要樱桃没有出现腐坏的话，即使有果蝇虫也都是可以食用的。樱桃有虫子怎么回事樱桃中含有丰富的糖类物质，当下大雨樱桃裂开或存放时间过久，樱桃果皮出现破损时，果蝇虫就会被樱桃的香甜味道所吸引而在樱桃中产卵繁殖，樱桃里面所出现的幼虫，就是果蝇卵腐化生长而成，除了心理上会不舒服外，果蝇幼虫并不会对人体产生不利影响。樱桃里面有虫子怎么办用盐水浸泡。盐水是一种高渗压环境，会对樱桃中的果蝇幼虫产生一
定的刺激，待虫子受到外界压强和缺氧的影响后，就会做出应激反应，从樱桃中爬出，浮在水面上，具体操作如下：1、准备一盆清水，放入一勺食盐，搅匀。2、然后将樱桃去除果梗后放入盆中，水量没过樱桃即可。3、浸泡20分钟左右，将樱桃捞出。4、然后放在流动的清水下，用手将樱桃的表面搓洗干净。清洗樱桃的时候要注意哪些1、浸泡之前不宜放冰箱。在樱桃买回来后不宜立马放进冰箱，因为冰箱中的低温环境可能会将果蝇虫冻死，即使再用盐水浸泡，果蝇虫也无法爬出。2、盐水浓度不宜过高。浸泡樱桃的时候盐水浓度不宜过高，一盆清水中放5克左右盐即可，如果盐水浓度过高，会导致樱桃中的细胞液大量外流，从而降低樱桃的营养价值。樱桃如何挑选1、看颜色挑选樱桃时，选择颜色暗红色或深红色的，如果颜色过浅，代表成熟度不够，如果颜色过深，可能过熟，有腐烂的可能。2、看表皮挑选樱桃时选择表皮比较硬，没有褶皱的，如果表皮比较硬，没有破损，一般不会有果虫，并且水分充足，如果有褶皱，代表樱桃已经不新鲜，水分流失严重。3、看果梗挑选樱桃应选择果梗颜色新鲜翠绿、较为硬挺的，这种樱桃会比较新鲜，如果果梗已经发黑，代表樱桃已经快要腐烂。4、捏手感用轻轻捏樱
桃时，如果是有弹性的、很厚实的，那说明这樱桃很甜、水分也比较充足，如果樱桃捏起来很软的，那么代表樱桃过于成熟。 [SEP] [unused7] 樱桃吃着吃着吃出了虫子？别慌！有虫子时你就这样做！ [SEP] 
 [unused5] 樱桃，没有，水果，物质，虫子，车厘子，激素，植物，氰苷，属于，中毒，导致，果蝇，文章，樱桃核，食用，产生，觉得，生长，谣言 [SEP]  [unused6] 大樱桃是因为打了激素？樱桃中有白虫？吃樱桃，这6件事请您知道 [SEP]  [unused8] 有一种水果被誉为“水果贵族”，不是因为它长相多么“过人”，主要是因为它真的“很贵”。没错，此乃“车厘子”，也被叫做樱桃（文中称其为樱桃）。红里透紫、酸甜可口，对于这种水果来说，社会中可谓“众说纷纭”；有人说樱桃总是会泡出虫子；还有人说樱桃长那么大，是不是因为打了激素？樱桃，到底营养如何？健康食用樱桃，有些事情需要大家知晓。樱桃和车厘子有何关系？是一种吗？其实而言，两者是一种东西，并不是您认为的“樱桃是国产的，车厘子是进口的”。樱桃的英文是“cherry”，复数是“cherries”，请您念一下，它和“车厘子”是一个音，所以，车厘子其实就是樱桃英文的音译，没有太大区别。樱桃里有虫子，不能吃？“樱桃当中钻出虫子”好像已经是一则不是很新奇的新闻了，一旦看见这样的新闻，很多人的第一反应一定是“樱桃中还有虫子，肯定不能吃了”
。其实来说，没有您想的这样“悲观”。樱桃中有虫子，首先是因为的味道完美，甜美可口，才会诱惑到虫子。另外，对于这些虫子来说，其实只是一些果蝇的幼虫，而这些幼虫根本无毒无害，就算您吃了这些虫子，也不会让您生病难受；假设您真的吃到了果蝇幼虫，它最终的后果就是当作蛋白质被您的身体消化掉。当然，为了不受果蝇侵袭，建议您首先不要吃腐败变质的樱桃；购买樱桃要选择外表皮没有破损、果实坚硬的樱桃。其次在吃樱桃之前用清水或者盐水适当浸泡清洗，很简单就可以解决“小白虫”的问题。樱桃有些那么“大个儿”，是否打了激素？还有人对于樱桃的大小也存在一些想法，很多人觉得市面上怎么会有那样大的樱桃，一定是打激素了；其实，事实并非如此。樱桃有大有小，其实是一件很正常的事情，种类不同，樱桃的大小自然也就不同，就像苹果有“红富士”和“黄元帅”之分。一般情况下，我国本土生产的“樱桃”样子就很小巧，看起来玲珑剔透；被叫做“车厘子”的“大樱桃”属于“欧洲甜樱桃”，相比之下样子就会比较“健硕”。所以，不同种的樱桃在颜色、大小甚至口味上都会有所不同，有些樱桃虽然长得很大，其实也和“激素”没有啥关系；换而言之，其实就算在樱桃（水果）的生
长过程中使用了一些植物激素（植物生长调节剂），这也是合法合理的，本身这些调节剂也是被农业部允许使用的，这些植物激素的作用仅是为了促进植物的落果和成熟，只对植物起作用，对人体没有任何影响，请各位放心。类似“吃了打激素的水果容易导致性早熟”的文章纯属谣言，不可轻信。吃樱桃核后丧命，真有这么可怕？之前网上有过这样一则视频，一名女士吃了樱桃核之后，没过一会便出现了腹痛的反应；视频介绍中称甚至还会中毒身亡。其实，事实根本没有这样夸张，樱桃核有毒，主要是因为樱桃核当中含有一些毒性物质“氰苷”，氰苷进入身体后会导致氰中毒；但是单个的樱桃中氰苷含量非常低，根本不会产生对应的毒副作用，基本上可以忽略不计。用实例说话，对于一个体重为50公斤的成年人来讲，一次性要摄入50mg氰苷之后才会中毒死亡，但是一颗樱桃核重量大约为0.4克，核仁大约0.08克，其中所产生的苦杏苷经过催化会形成0.17%氰苷，换算一下，一颗樱桃核最多也就会产生0.136mg氰苷。也就是说，如果想中毒，一次性需要370颗樱桃核才会“毙命”，对于一个正常人（不想自杀、没有精神疾病）而言，您觉得可以实现吗？所以，这则言论，实为“偷换概念”。所
以，对于这类的新闻，大多属于“博人眼球”类的话题，根本不存在那样严重的危害，请您公正看待。樱桃，有何“耀眼”之处？樱桃，说它是一种营养含量丰富的水果也不为过。樱桃当中含有丰富的水分物质和钾元素，经常食用既可以补水，又可以为每日的水果食用量做出贡献。樱桃是一种不错的水果，正常人可以吃，对于糖尿病患者同样可以食用，虽然樱桃吃起来很甜，但其升糖指数（GI）却很低（由于樱桃中所含的较多花青素等物质抑制了消化酶的活性，果胶含量丰富，延缓了糖的消化吸收速度），食用之后并不会导致血糖有剧烈的波动，很适合糖尿病患者食用。樱桃，购买之时建议您合理挑选：颜色深的会更加甜蜜：对于樱桃来说，颜色深的会更甜，颜色浅的大多发酸，挑选应选择颜色较深的果实，当然是在没有腐烂变质的前提下。光泽度高更靠谱：成熟的樱桃光泽度会很高；暗淡无光、蔫蔫的樱桃质量和口感相对较差，另外“储存期”也会减短。樱桃，一种很不错的水果，玲珑剔透，口味诱人；建议您常吃，但请您健康食用；拒绝谣言，健康品鉴；愿小小樱桃给您的生活增添一丝滋味。注：文章属于原创，希望对您带来帮助；图片来源于网络，如有侵权请告知删除。 [SEP] [unused7] 
大樱桃是因为打了激素？樱桃中有白虫？吃樱桃，这6件事请您知道 [SEP] 
 [unused5] 若虫，枝条，发生，防治，越冬，果树，药剂，寄主，又称，枝干，雌虫，造成，群集，危害，成虫，活动，引起，种类，苹果，被害 [SEP]  [unused6] 蚧壳虫的种类及防治方法 [SEP]  [unused8] 蚧壳虫具有蜡腺，因此能分泌蜡质蚧壳，雌虫无眼，无脚，亦无触角。雄虫则具发达之脚，触角及翅，营孤雌或两性生殖，部分种类是重要害虫。通常是在植物之叶或茎上吸汁为生，严重时会造成枝条凋萎或全株死亡。蚧壳虫是园林植物主要害虫种类之一，下面为大家介绍几种主要常见种类：一、朝鲜球坚蜡蚧又称桃球坚蚧、杏球坚蚧，寄主有李、杏、桃、樱桃、苹果等，聚集在寄主枝条上，终生吸取寄主汁液，受害树生长不良，受害严重的枝条枯死，甚至整株枯死。一年发生一代，以二龄若虫固连着在枝条上越冬。第二年3月上中旬开始活动，从蜡堆里的脱皮中爬出，另找地点固着，群居在枝条上取食，3月下旬后虫体体背变大成球形，5月上旬开始雌虫产孵于母体下，5月中旬为若虫孵化盛期，在寄主上爬行1～2天，寻找适当场所，以枝条裂处和枝条基部叶疤中为多。固定后，身体稍长大，两侧分泌白色丝状蜡质层，覆盖虫体背面。防治的关键时期：
越冬的若虫脱壳开始活动的3月中旬及若虫孵化盛期的5月中旬，此时虫体背面无覆盖物，药剂能够发挥更好的效果。二、日本蜡蚧主要危害枣树，以若虫和雌成虫聚集于枝条和叶上刺吸汁液，其分泌物能诱致煤污病的发生，影响光合作用，发生严重时，造成树势衰弱，芽叶萎缩，产量和品质下降。一年发生一代，以受精雌成虫密集在1～2年生的小枝上越冬，枣树发芽时，开始取食为害，虫体迅速膨大，6月中旬为产孵盛期，孵产于母体介壳下，7月上旬为若虫出壳盛期，出壳若虫在枣叶正面和嫩枝上固定为害，并分泌蜡质形成蚧壳。防治的关键期：雌成虫产孵前，即5月下旬和若虫出壳盛期的7月上旬。三、康氏粉蚧又称梨粉蚧、李粉蚧，除危害梨外，还危害苹果、桃、葡萄等，以成虫和若虫刺吸寄主植物的幼芽、嫩枝、叶片、果实和根部的汁液。嫩枝被害后，常肿胀，树皮纵裂而枯死，前期被害呈畸形。一年发生三代，以卵在被害树干、枝条粗皮缝隙土块中越冬。第二年梨树发芽时，越冬卵孵化为若虫，食害寄主植物幼嫩部分。第一年若虫盛期5月中下旬，第二代7月中下旬，第三代8月中旬，雌成虫常爬到枝干粗皮裂缝或果实的萼洼，梗洼等处产卵，有的将卵产在土中，卵产在雌虫分泌的蜡质所形成的卵囊内
。防治的关键时期：越冬卵孵化期梨树发芽时及各代若虫发生盛期即5月中下旬、7月中下旬和8月下旬。四、梨圆蚧是国际检疫对象之一，危害的果树主要有梨、苹果、桃、葡萄等，可寄生在果树所有地上部分，枝干被害后，引起皮层木栓化和韧皮部导管组织的衰亡，皮层爆裂，抑制生长，引起落叶，甚至枝梢干枯和整株死亡，在果实上多集中在萼洼和梗洼处，围绕蚧壳形成紫红色斑点，降低果品价值。一年发生三代，以二龄若虫及少数受精雌虫在枝干上越冬，第二年3月中下旬开始取食为害，6月上中旬胎生若虫，第二代7月下旬至9月上旬，第三代9月至11月上旬，世代不整期。防治关键时期：越冬虫态开始取食即3月中下旬和越冬代若虫期即6月上中旬。五、桑盾蚧又称桑白蚧，桃蚧壳虫等，寄主有苹果、梨、桃等，特别是桃树受害最重。此雌成虫和若虫群集固着在果树枝干上吸食，偶尔为害果实和叶片，严重发生时介壳密集重叠，枝条表面凹凸不平，削弱树势，甚至引起枝条或全株死亡。桃园发生后，若不采取有效的防治措施，3～5年可将桃园毁坏。一年发生二代，以第二代受精雌虫在枝条上越冬。3月中下旬桃树萌动后开始吸食为害，虫体迅速膨大，第一代卵孵化盛期5月中旬，第二代孵化盛期7月
底。若虫多固定在2～5年生枝条上取食。防治的关键时期：雌虫开始取食，即3月中下旬以及各代卵孵化末期即5月下旬和8月上旬。六、草履蚧又称草鞋蚧壳虫，寄主有苹果、梨、桃等。若虫早春上树，群集于嫩芽上吸食，造成芽枯萎，树势衰弱，产量降低。一年发生一代，以卵在树下土壤中、杂草下等处越冬。第二代2月树液流动时若虫开始孵化，遇气温较高的中午沿树干往返爬行，晚间则群集在树杈、树洞里。防治的关键时期：若虫大量上树的盛期即3月中旬。综合防治技术1、加强果园管理，及时施肥和灌水，满足果树对水肥的需要，提高果树的抗虫能力。2、结合整形修剪，烧毁带虫枝条。3、抓住蚧壳虫生命活动中2个薄弱环节，采取物理、机械的方法，可以起到事半功倍的防治效果。4、在虫害发生前或发生中的任何时期，根部浇灌“根灌蚧虫清”或药肥“施虫胺、撒虫胺”，一次灌药作业，对各类蚧壳虫的防控可长达一年，达到 “一次用药，全年无虫” 的效果。根灌药剂被根系吸收后传导至全树的枝干及叶片有效杀虫，但药剂不会分布于花朵和果实上，所以果树使用非常安全。5、在虫害多发时期，使用“蚧虫清”喷施，对已发生的蚧壳虫快速杀灭。来源：农田行者，图文编辑：天山植保，转
载请注明出处！ [SEP] [unused7] 蚧壳虫的种类及防治方法 [SEP] 
 [unused5] 果蝇，樱桃，幼虫，小虫子，不会，身体，湿度，环境，买来，白色，营养，孵化，记者，报道，果肉，办法，留下，看到，联系，研究所 [SEP]  [unused6] 大樱桃里有虫子？朋友圈都传疯了！到底能吃吗？ [SEP]  [unused8] 近日，全国多地的朋友圈都有人在说买来的樱桃在清洗浸泡后，樱桃的果肉里面出现白色的小虫子，看上去非常恶心!小编同事也有说，买了樱桃后用放大镜看也有白色小虫子存在!樱桃小虫子那么这个白色的小虫子到底是什么东西? 会不会对人的身体造成危害呢?樱桃还能不能吃呢?樱桃里面有虫子就此事情小编在网上找到了记者联系重庆市农科院果树研究所的报道内容。“这是果蝇的卵产在樱桃内孵化而成的幼虫。”负责樱桃类课题组主任王进说，果蝇一般在樱桃快成熟时将卵产到果肉内，经过几天孵化，就变成了肉眼能看到的小白虫，随后长大就羽化成会飞的果蝇。到底有没有伤害?王进介绍，樱桃是比较娇气的经济作物，从开花到成熟两个多月的时间里，对温度、湿度要求都较高，果香味常常引来果蝇产卵“抢食”，在表皮留下小孔，若不仔细查看，很难发现。“樱桃的果蝇现象在全国都有，仅是一种普通虫害。”王
主任表示，果蝇是种高蛋白、富营养的昆虫，与我们平常看见的家蝇不同，幼虫从出生到成长，都在无污染环境中，很少带病菌。究竟能吃么?怎么吃?只会恶心不会有害~~能不能吃呢？“虫子能吃的水果，除了心理上会感觉不舒服外，人吃了足够安全，并不会对身体有什么危害，大家实在没必要‘因虫废食’，该吃还是吃吧。”还是担心樱桃有“果蝇幼虫”怎么办? 没办法弄出来么?既然总担心买来樱桃里面有白色小虫子，那就买来不要直接洗洗就吃，先拿盐水浸泡十几分钟，盐水浸泡后，水会给果蝇幼虫造成缺氧环境，盐分又对其产生刺激作用，导致果蝇幼虫钻出果皮，再拿清水多冲几遍就干净了。 [SEP] [unused7] 大樱桃里有虫子？朋友圈都传疯了！到底能吃吗？ [SEP] 
 [unused5] 樱桃，清洗，清水，手来，食盐，今天，大家，冲洗，维生素，浸泡，欢迎，拔掉，原创，盐水，黄如，凝脂，起来，看看，方法，外表 [SEP]  [unused6] 樱桃里面的虫子太多？正确的清洗方法在这里！ [SEP]  [unused8] 樱桃外表色泽鲜艳、晶莹美丽、红如玛瑙，黄如凝脂，果实富含糖、蛋白质、维生素及钙、铁、磷、钾等多种元素。可是樱桃里却藏着许多小虫子，那么今天我就跟大家分享一个清洗樱桃的小妙招，下面就一起来看看吧！1、食盐清洗。先用清水冲洗掉樱桃外面的赃物，拔掉果梗，用清水浸泡五分钟。再准备一盆水，加入适量食盐，把盐水搅匀。放入樱桃浸泡15分钟，再用清水冲洗干净沥干后即可。2、白醋清洗。先用清水将樱桃冲洗干净，再备一盆水，在水里加少许白醋浸泡10分钟,再用水冲洗干净沥干即可。怎么样，这个方法是不是很简单实用呢？你学会了吗？赶紧动起手来试试吧！本文由大脸妙招原创，欢迎关注，和你一起长知识！ [SEP] [unused7] 樱桃里面的虫子太多？正确的清洗方法在这里！ [SEP] 
 [unused5] 海参，大家，挑选，参刺，孕妇，营养，水质，看到，人们，送礼，必备，牧场，提高，可谓，商家，饱满，产地，补充物，方式，倒三角 [SEP]  [unused6] 海参如何选购，这两种简单的方法你都知道吗？ [SEP]  [unused8] 大家都知道海参是一个营养价值非常高的食品，与燕窝鱼翅齐名，是世界上的八大珍品之一。具有提高免疫力，促进骨骼发育，美容养颜，预防老年痴呆等功效，可谓是一家老小都可食用的高营养食品。特别是对于体质虚弱的老人来说，海参是可以食补的最佳材料之一，对于孕妇来说海参更是天然的营养补充物，能够最直接的通过食用的方式让孕妇和胎儿补充营养！然而，海参家族十分庞大，小伙伴们在挑选的同时很多都是跟着商家的思路走，没有自己的主观判断，往往高价钱买到坏的产品，其实挑选海参干货很简单，从这几个方面入手就可以，下面我就为大家推荐一款精挑细选的好海参，同时给大家普及一下海参的一些选购的小诀窍！海参的品质优良与否，首先要看的是产地，海域的水质以及温度这些重要的因素都是影响海参的品质的。参芝海海参产自辽宁大连天然海洋牧场，远离航道，水质清澈，水温平均温度约为12摄氏度
，是海参最喜欢的一个温度，在经过5年时间自然生长，严格挑选，确保每一个海参天然质朴，营养丰富。其次肉眼我们其实也能分辨，如果泡发后观察到的海参粗壮提拔，外形短粗胖海参表面参刺排列均匀，那么就是优质海参，反之则是劣品。参芝海淡干海参采用鲜活海参，低温冷风加工而成，干刺参形体饱满，色泽纯正，4-6排参刺呈倒三角，挺拔有利。当海参泡发后从侧面切开，会看到肉质紧实内劲白皙，韧性十足。入口劲道爽滑，Q弹十足。以上两个简单的小窍门大家是否掌握了呢？如果学会了的话，就可以自己挑选好海参啦！当然，您也可以完全信任我们，选择我们推荐的这款海参就可以的呢！海参在我国已经有了数千年的历史，其富有很高的营养价值一直深受人们的喜欢，经常是走亲访友、送礼必备的良品。有了这两种简单的方法，我想大家以后在挑选海参的时候就不会被当成“冤大头”啦！所有图片均来源于网络 [SEP] [unused7] 海参如何选购，这两种简单的方法你都知道吗？ [SEP] 
 [unused5] 债务，地方，中国，平台，企业，经济，政策，融资，风险，口径，投资，杠杆，部门，进行，来源，非金融，可能，上升，政府，wind [SEP]  [unused6] 中国资产负债表中的“灰犀牛”地方融资平台的巨额债务 [SEP]  [unused8] 来源：金融界网站中国持续上升的杠杆率水平一直是投资者和政策制定者关注的焦点。我们聚焦地方融资平台——这一中国国有企业中的特殊群体，通过对他们发债时公布的资产负债表的分析，对其经营情况、偿债能力进行评估，并与其它非金融企业（包括民企和非城投的国企）进行对比，以便更深入地理解中国的债务风险和精准去杠杆的政策选项。中国持续上升的杠杆率水平一直是投资者和政策制定者关注的焦点。以非金融部门债务占GDP的比例衡量，2018年中国的宏观杠杆率水平2012年来第一次与前一年持平，没有上升。但是对表外和地方融资的大幅收紧引发了金融条件的过度收缩，企业（尤其是民企）经营情况恶化，国内投资和消费数据明显下滑，宏观经济再次滑向通缩的边缘。今年开年以来，中国政府对于去年矫枉过正的政策组合做出了明显调整，债务（尤其是地方政府）融资增速回升，经济活动指
标和工业品价格也随之出现企稳的迹象。然而，投资者对于用增加基建和给国有部门加杠杆的方法稳增长依然充满疑虑，对于经济是否可以持久企稳依然缺乏信心。中国如何在稳增长、控风险、调结构的诸多政策目标中取得平衡？如何避免去杠杆的政策组合最终事与愿违？为回答这些问题，我们曾经对中国杠杆率居高不下的结构性原因做过一系列分析，指出中国奇高不下的储蓄率，叠加将储蓄转化为投资的投融资体制的制度性缺欠是问题的核心。[1]在本篇报告中，我们聚焦地方融资平台——这一中国国有企业中的特殊群体，通过对他们发债时公布的资产负债表[2]的分析，对其经营情况、偿债能力进行评估，并与其它非金融企业（包括民企和非城投的国企）进行对比，以便更深入地理解中国的债务风险和精准去杠杆的政策选项。我们的分析显示，过去五年中（2014-2018年）债务上升最快、投资回报最差、偿债能力最差的部门是地方融资平台：1. 截至2018年底，地方融资平台的带息负债超过30万亿人民币，占GDP的比例为34％。2. 中国非金融部门债务占GDP的比率从2014年的214％上升至2018年的245％，上升了31个百分点。a） 实体企业部门（民企加上非城投
的国企）债务占GDP的比率下降了7个百分点；b）居民部门债务的比率上升了17个百分点；c）政府部门显性债务的比率（不含融资平台及企事业单位）上升了15个百分点；d）地方融资平台债务的比率上升了6个百分点。考虑到16万亿的地方债务置换已经基本完成，而地方融资平台债务比率却不降反升，其实际债务比率上升的幅度可能高达19个百分点，年化增速过去五年在20％以上，远高于社融或信贷的增速。3. 2017年地方政府融资平台税后净资产收益率约为2.4％ ，远低于其他非金融发债企业的6.4％，或其自身发债成本。4. 但最令人担忧的是，平台公司的偿债保障比率只有0.4倍，即这些企业的经营性现金流无法支付当年到期的债务和利息。如果不能借新还旧，将面临严重的流动性风险。5. 平台公司主要承担当地政府的基础设施投资，资金回收期较长，但其融资工具目前的久期大多少于三年，久期错配严重。很多项目资金成本在6％以上，甚至在8％以上。同时，地方融资平台存货占资产比例远高于其他非金融企业，其中可能包含大量土地储备， 房地产价格和地方债务之间的正反馈机制加大了土地财政的系统性风险。6. 虽然只有8个省份地方显性债务加平台负债
超过当地GDP的100％，但有23个省份加总债务相对与地方政府收入比例超过300％，有10个省份超过500％。综合分析显示，贵州、云南、天津、江苏等省的债务风险较高。因此，中国精准去杠杆的政策设计需要聚焦地方融资平台债务存量的化解和增量的控制，并注意缓解在处理这一风险时对其他经营性企业，以及居民部门带来的次生影响。为了更好地应对金融业进一步对外开放的挑战，可能需要通过一定方式对融资平台债务进行再一次置换，切除这个货币政策传导机制中的“梗阻”，让中国的银行体系可以重新轻装上阵，更好地为实体经济服务。上世纪末以广国投破产和粤海重组为标志的化解广东省金融风险的经验，今天仍然值得借鉴。但想要避免融资平台债务再度膨胀仍须加快推进财税体制改革。地方政府一再通过融资平台举债的重要原因之一是地方财权和事权的不匹配。限制地方政府违规举债的同时，也要平衡地方政府收支，为地方政府增加新的授予来源，同时让中央政府承担更多社会保障、民生相关事务的支出责任。[1]参见中金宏观研究报告：2018年11月11日《用作“加法”的改革走出当前经济困境》和2014年11月13日《为什么近年来中国的杠杆率加速上升？》。[2]
Wind数据库对城投债有三个划分标准，分别是Wind口径、银监会口径和中债口径。其中，银监会口径对应银监会公布的融资平台名单中发行债券的企业；中债口径是中央国债登记结算有限责任公司2014年5月19日推出“中债城投债收益率曲线”时设定的标准；Wind口径自2014年12月29日期直接采用中债口径，在此之前Wind按照类似方法自己进行判定。从包含企业样本看，银监会口径包括1000家左右企业；Wind口径和中债口径接近，都包括2000家左右企业，Wind口径略多于中债口径。我们采用的是Wind口径。文章来源本报告摘自：2019年3月27日已经发布的《中国资产负债表中的“灰犀牛”——地方融资平台的巨额债务》梁 红 SAC 执业证书编号：S0080513050005 SFC CE Ref：AJD293刘 鎏 SAC 执业证书编号：S0080512120001 SFC CE Ref：BEI881 [SEP] [unused7] 中国资产负债表中的“灰犀牛”地方融资平台的巨额债务 [SEP] 
 [unused5] 藻类，雪佛龙，需要，鱼类，刺尾鱼，大量，颜色，阶段，延伸，牙齿，居住，没有，岩石，身体，浮游生物，饮食，海藻，饲养，生长，物种 [SEP]  [unused6] 对于黑刺尾鱼你了解多少 [SEP]  [unused8] 小编见天接着给大家介绍鱼类，今天的鱼叫黑刺尾又叫雪佛龙唐。如果你能在少年阶段获得这些美丽的鱼之一，那就太好了。它们年轻时非常华丽，而且在生活中表现很好。请注意，当他们长大成人并且变得更大时，雪佛龙柄会失去他们的少年颜色。但是还是会很漂亮特点起源和分布这种鱼的分布从夏威夷东南延伸到波利尼西亚东部，向南延伸到波利尼西亚中部，向西延伸到马里亚纳群岛，并且无疑到其他许多邻近地区。成年人居住在靠近礁石潮汐区的较浅的富氧水域，那里发现了岩石和裂缝，经常在学校里收集。少年喜欢更深的手指珊瑚居住的水域，并且单独生活。一旦进入成人阶段，红色和紫色的颜色逐渐消失，颜色变成深褐色，几乎是黑色，身体和头部的两侧标有许多细的，水平的，黄灰色的线条。因为V形柄脚的成年阶段是在外观上的一个类似的科尔（黄眼医生鱼）柄脚，它有时也被称为黑色夏威夷科尔。不同之处在于它没有眼睛周围的黄
色环，身体颜色较深，胸鳍变成深褐色，其中kole的胸鳍几乎是透明的。Tankmates这不是一种过于激进的鱼类，因此可能会被更具侵略性的刺尾鱼捕获。它通常与其他坦克居民相处得很好，除了它自己的种类，它很少困扰不动的无脊椎动物。它的饮食使其成为其他和平的刺尾鱼（例如黄塘或太平洋帆鱼塘）的良好补充伴侣，尽管你需要密切注意兼容性。在野外，更清洁的濑鱼通常可以保留一个唐寄生虫。或者，您可以添加霓虹虾虎鱼或清洁虾到您的家庭坦克，以帮助他们删除可能会出现的寄生虫。雪佛龙栖息与关怀建议这种鱼的最小水族箱尺寸至少为135加仑。这是一个很大的游泳运动员，需要很大的空间。作为刺尾鱼中最小和最不活跃的鱼类之一，您会认为较小的水族箱适合它，但它需要很大的空间让藻类生长并让它们自己收获。他们需要大量自然生长的藻类和积累的碎屑。为了满足他们的饮食需求，他们需要一个拥有大量活石的大型水族馆。包含活沙，他们将受益更多。他们用牙齿抬起并筛选各种类型的岩石，沙子和其他表面，并用它们的嘴来吸尘藻类。在水族箱中，您经常会看到玻璃上的小唇痕，过去曾经是藻类。它们易受有机物积聚导致的细菌的影响，从而降低水质。它们需要有力的过滤，
蛋白质撇取和定期的小水变化。雪佛龙汤饮食虽然这种鱼是野生食草动物，其主要食物包括海洋微藻生长，但你也可以饲养虾和其他肉类食物。他们的大部分摄入量都是植物性物质。雪佛龙柄非常适合   在您的水族箱中检查棕色（硅藻）藻类  和  绿色头发藻类。由于饲喂的性质，这种鱼有时被称为鬃毛。他们使用类似猪鬃的牙齿来吃碎屑，这些碎屑含有微小的藻类，而不是其他柄脚所吃的丝状藻类。Ctenochaetus物种，被称为鬃毛柄或梳齿柄，具有几排小的柔性梳状牙齿（最多30个牙齿）以及突出的噘嘴。提供大量海藻，制备含有藻类或螺旋藻的冷冻配方，冷冻盐水和糠虾，以及片状食品。使用蔬菜夹将日本紫菜海藻粘附在水族馆玻璃上。每天少量喂食三次，而不是每天喂食一次。作为连续食草动物，它们将从中受益。这也将在更长的时间内保持水质更好。性别差异该物种似乎在两性之间没有任何独特的识别特征。雄性将在交配期间呈现更明亮的求偶颜色。养殖雪佛龙汤像其他刺尾鱼一样，雪佛龙汤是浮游生物，这意味着它是一个自由产卵者或蛋散射剂，它们分组产生。雌性将她的小卵子排出水柱，之后男性游过来并通过卵云施肥。雌性每年多次产生数百个卵，通常在春季和夏季。清澈的受
精卵浮在水面上，加入浮游生物流，幼虫在那里饲养并发育成微型成虫。 [SEP] [unused7] 对于黑刺尾鱼你了解多少 [SEP] 
 [unused5] 纪晓岚，皇帝，卢见曾，乾隆，贪污，盐政，贪官，收入，朝廷，发现，户部，办法，发配，商人，官员，铁齿，灰色收入，一不留神，查遍，剧中 [SEP]  [unused6] 这位贪官灰色收入数额巨大，却因纪晓岚的一封无字信连夜转移财产 [SEP]  [unused8] 想必很多人都看过《铁齿铜牙纪晓岚》这部电视剧，剧中乾隆、纪晓岚、和珅是三个非常有意思的人物。乾隆在历史上也是功绩不错的一位君主，但是身边也总少不了像和珅这样的贪官。和珅贪官的形象已经非常深入人心，但是其实在那个时候贪官绝不仅仅只有和珅一个，卢见曾也是贪官的一个典型代表，不仅因为贪污害了自己，就连纪晓岚都连累了进去。贪官自古以来都让百姓深恶痛绝，如果贪污的是皇帝的财产，那皇帝龙颜大怒之后，后果就更加不堪设想了。乾隆三十三的时候，朝廷盐政上发生了一件大案子。现任两淮盐政向皇帝上书，说上一任盐政有一笔将近二十八万两的库银收入，是从商人那里收来的。乾隆听后大惊，自己让户部官员查遍了纪录，也没发现有这笔收入记录，乾隆立即下令彻查此事。前任盐政卢见曾就此陷入了危机，因为皇帝发现了他的这一笔灰色收入，且数额巨大，影响的是
皇帝花销的资金多少。从汉朝开始，盐税就是朝廷收入主要来源之一，在这上面贪污就相当于在太岁头上动土，一不留神就会砸了脚。当时的纪晓岚与卢见曾有不浅的关系，纪晓岚的女婿卢荫文正是卢见曾的孙子，于是在皇帝身边做侍读的纪晓岚得知此事之后就想办法给卢见曾报信。为了掩人耳目，纪晓岚就想了一个绝妙的办法，寄了一封信给卢见曾，卢见曾看到信之后发现一个字都没有写，但是里面却有一小撮茶叶，信封口处用的有一些盐渍，当即吓得大惊失色，自言自语道“我命休矣”。尽管收到消息之后卢见曾就消灭了证据，但是纪晓岚的死对头和珅却发现了纪晓岚的秘密，最后将二人一举揭发。最终卢见曾被下大狱，在狱中死去。纪晓岚虽逃过一死，也被发配到了乌鲁木齐。 [SEP] [unused7] 这位贪官灰色收入数额巨大，却因纪晓岚的一封无字信连夜转移财产 [SEP] 
 [unused5] 公司，李先生，车辆，南湖，借款人，抵押，方某，贷款，记者，汽车，负责，扣押，危某，南宁市，高额，嫌疑人，犯罪，签订，市民，先生 [SEP]  [unused6] 大单！南宁一车贷公司“套路”借款人，扣押40辆车都已积灰！ [SEP]  [unused8] 南宁市一家车贷公司设下各种陷阱，对前来押车贷款的市民实施诈骗和敲诈勒索，涉案金额800多万元，涉及40多名受害人。市民押车贷款遭遇“套路贷” 10月25日上午，在南宁市公安局南湖分局新闻通报会现场上，几十本车辆登记证书和相关材料摆满了一桌子。2017年9月，市民莫先生急需资金周转，找到了位于南宁市金湖广场附近的“新某贷”公司贷款。莫先生跟对方签订一份单方空白合同后，抵押名下丰田霸道汽车，贷款36万元。在约定还款时，莫先生违约了一天，后汽车被该公司拖走。该公司威胁要多交本金和高额违约金才能赎车。报警后，莫先生支付了5000元违约金、拖车费及本金后才赎回车辆。2018年4月28日，市民李先生跟“新某贷”公司签订一份单方空白合同，抵押奥迪车贷款20万元。后来，李先生申请提前还贷，却被该公司以各种理由拖延，最后造成李先生
违约。该公司将奥迪车拖走，并向李先生索取高额赎车费用。因双方协商未果，李先生报警。8名嫌疑人落网扣押汽车布满灰尘2019年来，南宁市南湖警方在陆续接到多名市民报案后，立即对此案展开调查。3月份开始，南湖警方陆续将“新某贷”公司相关负责人危某、方某和业务骨干王某某等8人抓获归案，并在他们的住处搜出已签订的抵押贷款合同150余套，车辆登记证书等20余本。此外，民警发现，“新某贷”公司将扣押车辆拖到吴圩镇附近一仓库内，里面停放着40辆小汽车，其中不乏捷豹、宝马和路虎等豪车，车身都已布满灰尘。▲被“新某贷”公司扣押的汽车已布满灰尘。警方供图▲警方缴获的被扣押汽车钥匙。警方供图经查，犯罪嫌疑人危某和方某均是江西省人，分别30多岁和20多岁。“客服部”负责培训“后勤部”负责强行开走抵押车辆“该组织的层级明确、分工有序。”南宁市公安局南湖分局经侦大队陆朝武副大队长向记者介绍：2017年初，以危某和方某为首的“新某贷”公司成立，设有客服部、后勤管理部等部门。客服部负责培训业务员如何签订单方空白合同、如何对借款人进行催收；在设置各种“陷阱”，造成借款人违约后，后勤部人员则负责将抵押车辆开走、藏匿。随后，
危某、方某等人以收取高额违约金为目的，用威胁将车辆扣留、变卖等手段，向借款人实施敲诈勒索。据初步统计，该案涉案总金额达800余万元，受害者40余人。目前，南湖警方已对涉嫌敲诈勒索、诈骗犯罪的危某、方某涉恶犯罪集团8名犯罪嫌疑人执行逮捕，并将案件移送青秀区人民检察院起诉。来源丨南国早报记者 卢荻、唐辉吉 [SEP] [unused7] 大单！南宁一车贷公司“套路”借款人，扣押40辆车都已积灰！ [SEP] 
 [unused5] 意大利，交易，灰色，欧元，服务，交易额，女性，报道，社会，非法性，色情，数据，欧洲，走私，经济，发布，从事，媒体，龙头，法国 [SEP]  [unused6] 意大利灰色经济成龙头行业?年交易额达179亿欧元 [SEP]  [unused8] 【环球网报道 记者 赵怡蓁】法国媒体“欧洲时报”1月25日报道称，近日，意大利国家社会研究机构发布社会灰色经济交易统计数据分析称，2017年，意大利涉及犯罪、走私、非法性交易等灰色经济带年交易额已达到179亿欧元(约合人民币1409.93亿元)。 报道引述意大利欧联通讯社消息称，日前，意大利国家社会研究机构发布数据显示，2017年，在灰色经济交易方面，该国涉及犯罪、走私、非法性交易等交易额高达179亿欧元，其中毒品交易为143亿欧元，烟草走私6亿欧元，仅非法性交易就已经超过了39亿欧元。 上述统计数据分析称，近10年来，意大利年非法性交易额平均为28.6亿欧元，2017年增长到了39亿欧元，平均年增长幅度为25.8%。从事非法色情服务的女性已从原来的7万人，增加到了9万人。从事色情消费的男性已超过了300万人。 此外，根据该
项数据，意大利从事非法性交易的女性大多为外来移民，占从业人员的55%，其中从事非法色性服务的未成年女性占10%。 [SEP] [unused7] 意大利灰色经济成龙头行业?年交易额达179亿欧元 [SEP] 
 [unused5] 中国，鸟类，玉环，越冬，白额雁，数量，持续，改善，来到，白色，琵鹭，灰色，羽毛，新闻，濒危，黑脸，白鹭，黄嘴，深秋，时节 [SEP]  [unused6] 濒危物种小白额雁首次“造访”玉环漩门湾湿地 [SEP]  [unused8] 新蓝网-中国蓝新闻客户端11月8日讯（中国蓝融媒体中心 浙江卫视记者王宇行 玉环台）深秋时节，又有一种候鸟这几天“造访”了玉环漩门湾国家湿地公园，这个珍稀鸟类叫小白额雁，数量一共有3只，这也是它们首次来到玉环湿地。这3只小白额雁都有着苍灰色的羽毛，白色的腹部，其中2只个头稍小，缓缓漫步在草丛中觅食。小白额雁分布于整个欧洲和亚洲的北部地区，每年秋季会飞到中国等地越冬，是全球濒危物种。 目前，玉环漩门湾国家湿地公园已发现鸟类170余种，其中，超过半数为湿地水鸟，包括国家级保护鸟类黑鹳、黄嘴白鹭、黑脸琵鹭、小天鹅等。近年来，湿地环境的持续改善，吸引了越来越多的迁徙鸟类来到这里越冬。 [SEP] [unused7] 濒危物种小白额雁首次“造访”玉环漩门湾湿地 [SEP] 
 [unused5] 外婆，金壳，小时候，金龟子，针线，震动，翅膀，四川话，植物，竹签，等有，地方，虫子，金虫，风扇，儿童，东西，属于，起来，起风 [SEP]  [unused6] 这种虫子身穿一身黄金甲都管它叫金龟子，小时候玩过的举手！ [SEP]  [unused8] 这个金虫你们见过吗？这个虫子我们小时候经常玩管它叫金壳郎或者金龟子，在它腿上绑针线表演下根本停不下来有多少人玩过。金壳郎，小时候外婆把细细的竹签插在金壳郎头下的缝隙里，它就会震动翅膀想飞起来，翅膀震动带起风，拿着竹签金壳郎就是小小的风扇，儿童的乐趣就是很容易满足。如今外婆虽然不在了，但是金壳郎却带来专属于外婆的夏天的甜蜜回忆。金壳郎吃的东西比较杂，主要有地下害虫，植物的叶、花、芽及果实等地上部分等有的地方也加金龟子、金壳郎、绿蛾儿、四川话叫绿绿蚊你把这个虫虫叫啥？ [SEP] [unused7] 这种虫子身穿一身黄金甲都管它叫金龟子，小时候玩过的举手！ [SEP] 
 [unused5] 用户，信息，平台，黑灰产，虚拟，案件，订单，打击，诈骗，起诉，审判，勾选，匿名，协助，公检法，披露，中心，聊天，机软件，金额 [SEP]  [unused6] 饿了么披露2018年打击黑灰产案超50起 涉案金额达亿元 [SEP]  [unused8] 【TechWeb】4月3日，饿了么信息安全中心披露数据，2018年，饿了么打击的黑灰产案件达50余起、查处120余人，总涉案金额达上亿元。这些黑灰产包括使用改机软件伪装成新用户获取平台专为新用户发放的15至20元不等的首单红包、重复刷单诈骗等行为。目前，这些案件均移送公安机关，大多已进入起诉审判阶段。去年6月，饿了么宣布， 对每一笔订单的买家姓名、手机号等信息都作自动屏蔽处理，用户无需再手动勾选“匿名购买”。 骑手和商家都将只能通过虚拟电话号码和APP内置聊天工具联系用户，订单完成后，虚拟号码和聊天页面永久失效，骑手和商家端保存的用户地址信息也将被隐藏 ，杜绝恶意来电骚扰和信息泄露等风险。饿了么信息安全中心负责人表示，饿了么始终将用户的个人信息和隐私保护放在第一位，平台会不断尝试新技术，钻研新方法，协助公检法机关等各
界解决网络黑灰产这一社会问题，保障平台消费者的合法权益 。 [SEP] [unused7] 饿了么披露2018年打击黑灰产案超50起 涉案金额达亿元 [SEP] 
 [unused5] 能源，美锦，资金，负债，没有，如今，首富，姚俊良，汽车，概念，流动，灰飞烟灭，列为，反映，累计，比率，相比，缩水，减少，公司 [SEP]  [unused6] 股价由21.5元跌到8.6元，这位首富百亿资产灰飞烟灭，已债台高筑 [SEP]  [unused8] 如果A股一家上市公司没有瞬间暴雷，那么由21.5元跌到8.6元需要多久？很多人认为至少也得两年以上的时间吧。而这家公司仅仅只用了半年的时间就让公司市值跌去了近70%，这家公司就是美锦能源。美锦集团的掌控人是姚俊良家族。今年5月发布的《新财富500富人榜》上，姚俊良家族以102.3亿元身家蝉联山西首富。但与去年相比，其财富缩水了118亿元。财富缩水并不可怕，从200亿缩水到100亿只是数字减少了。和前几届山西首富相比，财富缩水又算得了什么呢？想想7000万嫁女的邢利斌如今资不抵债，非法融资被捕。再想想败家子李兆会如今不知去向，还有“下周回国”贾跃亭现在已经不敢回国。“山西首富”这个名头似乎已然成为了一个魔咒！然而这届山西首富的日子也非常不好过，虽然百亿资产已经灰飞烟灭，但债务却没有因而减少，财富缩水的同时，姚
俊良离“老赖”也仅有一步之遥，于今年6月先后2次被太原市中级人民法院列为被执行人。虽然后来已经撤销，但也能反映出了这家公司已经开始了摇摇欲坠。美锦能源到底有多缺钱？根据2019年年终财报显示，美锦能源资产负债率为52.50%，流动负债/总负债比率达到了87.77%。反应短期偿债能力的流动比率和速动比率分别达到了0.8和0.68的警戒线。流动负债总额为85.80亿元，相比较68.53亿元的流动资产，偿还流动负债的困难非常大，高额流动负债对企业的现金流要求非常巨大。为了筹措足够的资金，美锦能源连续三天宣布两次减持累计占比12.34%的股权份额。上一次A股市场这样做的是已经声名狼藉的乐视网。公司到了这一步也只能背水一战了，200亿元的氢能源投资项目让美锦能源在氢能源的板块站稳脚跟，火热的氢能源概念也让美锦能源股价迅速飙升。虽然在2019年上半年，美锦能源股价上涨225.55%，但随着承诺而来的资金压力也纷至沓来。2019年上半年，美锦能源归母净利润仅有6.24亿。相比较200亿元的承诺资金投入不过是杯水车薪。但俗话说“理想很丰满，现实很骨感”，超前概念的氢汽车并没有想象中那么顺利！截至201
8年底，美锦能源氢能业务旗下也只有飞驰汽车实现盈利。而这并不能缓解姚家所面临的资金困难。股价由21.5元跌到8.6元，这位首富百亿资产灰飞烟灭，已债台高筑。大家对这件事怎么看呢？留言区不见不散。 [SEP] [unused7] 股价由21.5元跌到8.6元，这位首富百亿资产灰飞烟灭，已债台高筑 [SEP] 
 [unused5] 樟树，樟脑，香樟，樟油，蒸馏，树种，民间，行道树，江西，樟脑油，繁殖，植物，分离，黄绿色，雕刻，园林绿化，原料，树根，能力，生长 [SEP]  [unused6] 对于常见的樟树，你了解多少？ [SEP]  [unused8] 答|百度派 @何须隽梦看永樟树别名：桴树、香樟樟树为亚热带常绿阔叶林的代表树种，为亚热带地区（西南地区）重要的材用和特种经济树种，常绿乔木。叶互生，卵形，上面光亮，下面稍灰白色，离基三出脉，脉腋有腺体。初夏开花，花小，黄绿色，圆锥花序。核果小球形，紫黑色，基部有杯状果托。广布于中国长江以南各地，以台湾为最多。植物全体均有樟脑香气，可提制樟脑和提取樟油。木材坚硬美观，宜制家具、箱子，又为绿化树、行道树。因全株散发樟树的特有清香气息，故在民间多称其为香樟。在某些地区，樟树甚至和神鬼相联系，故在民间一般多不砍伐生长已久的樟树。香樟树语顽强的生命，坐定莲花看云卷云舒、看花开花落的境界，又一说与爱情有关，其独特的香味使人感觉浪漫。樟树树是属于樟科的常绿性乔木。高可达50米，树龄成百上千年，可称为参天古木，为优秀的园林绿化林木。树皮幼时绿色，平滑；老时
渐变为黄褐色或灰褐色纵裂。冬芽卵圆形。叶薄革质，卵形或椭圆状卵形，长5—10厘米，宽3．5—5．5厘米，顶端短尖或近尾尖，基部圆形，离基3出脉，近叶基的第一对或第二对侧脉长而显著，背面微被白粉，脉腋有腺点。花黄绿色，春天开，圆锥花序腋出，又小又多。球形的小果实成熟后为黑紫色，直径约零点五公分；花期4—5月，果期8—11月。灰褐色的树皮有细致的深沟纵裂纹。樟树全株具有樟脑般的清香，可驱虫，而且永远不会消失。叶互生，纸质或薄革质，树干有明显的纵向龟裂，极容易辨认。据说因为樟树木材上有许多纹路，像是大有文章的意思。所以就在“章”字旁加一个木字做为树名。樟树是常绿乔木，它的常绿不是不落叶，而是春天新叶长成后，去年的老叶才开始脱落，所以一年四季都呈现绿意盎然的景象...樟树的小花非常独特，外围不易分辨出花萼弥或花瓣的花有6片，中心部位有9枚雄蕊，每3枚排成1轮。树喜光，稍耐荫；喜温暖湿润气候，耐寒性不强，对土壤要求不严，较耐水湿，但当移植时要注意保持土壤湿度，水涝容易导致烂根缺氧而死，但不耐干旱、瘠薄和盐碱土。主根发达，深根性，能抗风。萌芽力强，耐修剪。生长速度中等，树形巨大如伞，能遮阴避凉。存
活期长，可以生长为成百上千年的参天古木，有很强的吸烟滞尘、涵养水源、固土防沙和美化环境的能力。此外抗海潮风及耐烟尘和抗有毒气体能力，并能吸收多种有毒气体，较能适应城市环境。香樟适应海拔高度：1800m以下绝对最低温：-10.00°C光照反应：喜光水分反应：喜湿对特殊土壤条件的适应能力：不耐瘠薄和盐碱，以微酸性土为好忍受大气污染种类：多地形条件：丘陵、 平原土壤类型：黏质土树种分布区：浙江、福建、江西、台湾、湖北、湖南、广东、云南、江苏、安徽花期：第一次4月～ 5月，初夏开花，黄绿色，圆锥花序果期：第一次8月～ 11月树高：可达50米树高年生长量：100cm胸径年生长量：2.40cm繁殖方法：种子繁殖中药属性果实作用来源：为樟科植物黄樟的果实，植物形态详香樟条。樟树花果采集：秋季采，阴干。性味：微辛，温。功用主治：解表退热。治高热感冒，麻疹，百日咳，痢疾。选方：1.治高热感冒，麻疹：香樟果一至二枚。研末，开水送服。2.治百日咳，痢疾：香樟果二钱，桉叶二钱，水煎服。树根功效异名：香通，走马胎，樟脑树根、土沉香、山沉香。来源：为樟科植物樟的树根。采集：2～4月间采挖。 洗净，切片硒干。药材：
为横切或斜切的圆片，直径4～10厘米，厚2～5毫米。 质硬，有樟脑气味。以片大、均匀、色黄白、气味浓香者为佳。 产江西、四川、贵州、广东、湖南等地。性味：《分类草药性》：辛，无毒。功用主治-香樟根的功效：理气活血，除风湿。 治上吐下泻，心腹胀痛，风湿痹痛，跌打损伤，疥癣瘙痒。①《分类草药性》：治一切气痛，理痹，顺气，并霍乱呕吐。②《贵州民间方药集》：治风湿疼痛，跌打损伤。③《贵阳民间药草》：理气，行血，健胃。治胃病，筋骨疼痛，狐臭，脚汗。④《四川中药志》：避邪恶，除风湿。治霍乱腹胀，宿食不化，手足风湿痹痛及疥癣瘙痒。⑤《湖南药物志》：发表，散寒，行气，活血，消肿，止痛。用法与用量：内服：煎汤，4～6钱；或浸酒。外用：煎水洗。选方：① 治气胀、气痛：香樟根末五钱。 熬甜酒吃。②治风湿，跌打损伤，筋骨疼痛：香樟根五钱，铁筷子五钱，白龙须五钱，岩川芎五钱(生者各一两)。泡酒吃，早晚一次，每次服酒五钱。③治风湿疼痛：香樟根煎水外洗。④治歪嘴风：鲜香樟根二两，枫香树根皮五钱。混合捣烂，外包(歪左包右，歪右包左)。⑤治狐臭：香樟根为细末，加入生米饭混合成团，搓揉腋下。⑥治脚汗：鲜香樟根皮，捣烂，包
脚底过夜。⑦治虫牙痛：樟根白皮加食盐少许，捣烂敷痛处。应用价值应用概述樟树叶子本种为亚热带地区（西南地区）重要的材用和特种经济树种，根、木材、枝、叶均可提取樟脑、樟脑油，油的主要成分为樟脑、松油二环烃、樟脑烯、柠檬烃、丁香油酚等。樟脑供医药、塑料、炸药、防腐、杀虫等用，樟油可作农药、选矿、制肥皂、假漆及香精等原料；木材质优，抗虫害、耐水湿，供建筑、造船、家具、箱柜、板料、雕刻等作用；枝叶浓密，树形美观可作绿化行道树及防风林。樟树的木材耐腐、防虫、致密、有香气。是家俱、雕刻的良材；除了用来提炼樟脑，或栽培为行道树及园景树之外，樟脑还有强心解热、杀虫之效，夏天如果到户外活动时可以试试看：摘取樟树的叶片，揉碎后涂抹在手脚表面上，有防蚊的功效。科学研究证明，樟树所散发出的松油二环烃、樟脑烯、柠檬烃、丁香油酚等化学物质，有净化有毒空气的能力，有抗癌功效，过滤出清新干净的空气，沁人心脾。长期生活在有樟树的环境中会避免患上很多疑难病症。因此，樟树成为南方许多城市和地区园林绿化的首选良木，深受园林绿化行业的青睐。在历史上，它曾是我国中原与岭南舟车孔道，是1988年10月26日经国务院批准撤县设市的新兴
城市。樟树市历史上曾名清江县，是江西四大古镇之一。它以其特有的药材生产、加工、炮制和经营闻名遐迩，素享“药不到樟树不齐，药不到樟树不灵”之美誉，是我国著名的“南国药都”。樟树市名称的来历缘于远古“聂友射鹿“的传奇故事，故此又有“鹿江“之说。它与“瓷都“景德镇等并列为江西省四大名镇，明代为全国三十三大工商重镇之一。园林应用该树种枝叶茂密，冠大荫浓，树姿雄伟，能吸烟滞尘、涵养水源、固土防沙和美化环境，是城市绿化的优良树种，广泛作为庭荫树、行道树、防护林及风景林。 配植池畔、水边、山坡等。在草地中丛植、群植、孤植或作为背景树。就连宋庆龄故居也有两棵呢！樟油樟脑5张樟树樟树是我国的特产树种，其根、茎、枝、叶都含有樟脑和樟油。加工樟脑和樟油是农村致富门路之一。主要通过蒸馏取得。其工艺流程及操作方法如下：(1) 原料选取樟树的树干、树根部位各含有樟脑和樟油2%-4%，枝、叶各含1%-3%。树龄越大含量越高。大片有苦涩味者含樟脑多，辣涩味的含樟油多。采集应选秋季为好，此时树叶含脑量高。采叶时每株留下16的树叶，并以30年以上的老树为宜。砍伐后的树枝和根应劈成宽2．5厘米、厚1厘米、长10厘米的薄片。
(2) 上锅蒸馏蒸锅不能用铁制的，以铜或不锈钢制的为好。蒸灶上设木制蒸桶，与锅口径大小一致．套在锅上。加工时，把樟树叶或樟柴薄片装入蒸桶内。锅内的水与原料相隔10厘米。投料后要立即关闭锅盖及装料口，再检查蒸馏锅与冷却器的连接处，若不漏气，才能开始蒸馏。蒸馏时应保持锅中水位，防止烧干或烧焦。把油水分离后的水作为回水，重返蒸锅内使用。 (3) 冷却分离带有樟脑和樟油的蒸汽，经过导气管进入多环的盘形冷却器，冷凝后樟脑和油浮在水面。分离水应是透明的，如不透明应再次分离，提高山油率。把浮在水面的樟脑和樟油用纱布过滤．即得粗樟脑，剩下的樟油中含有大部分樟脑，故称樟脑油。(4) 复蒸提纯用樟脑油提取樟脑时，把樟脑油放人蒸馏锅内，进行二次蒸馏，收集155-200℃的蒸馏液称为白油。白油冷却后析出结晶樟脑，然后过滤，反复将滤液蒸馏几次，直至无樟脑析出为止，余下的就是樟油。(5) 成品包装樟油应采用黑铁镀锌桶装，注意密封。樟脑是——种柔软、无色、透明的结晶体，味辛而芳香，应采用防潮纸或薄膜包装，置于木箱内，防止受潮。其它应用樟树的木材耐腐、防虫、致密、有香气。是家具、雕刻的良材；除了用来提炼樟脑，或栽培为
行道树及园景树之外，樟脑还有强心解热、杀虫之效，夏天的话如果到户外活动时可以试试看：摘取樟树的叶片，揉碎后涂抹在手脚表面上，有防蚊的功效喔。还可以利用樟树制造出樟脑球，增加香味。不过您如果注意观察的话，也会发现到：樟树也会有病虫害的侵袭，在大自然界就是这样的公平，总是一物降一物。人工栽培播种繁殖果实成熟时自行脱落，有鸟类啄食。用种子繁殖，应随采随播，每公斤种子7，200-8，000粒，发芽率70-80%，每亩播种量10-15公斤。植树造林，也可萌芽更新。有白粉病、黑斑病、樟叶蜂、樟稍卷叶蛾、樟巢螟、樟天牛等病虫为害。以上内容由百度派作者提供 [SEP] [unused7] 对于常见的樟树，你了解多少？ [SEP] 
 [unused5] 辅助，英雄，救赎，装备，版本，射手，能力，后排，打野，效果，加速，极影，队友，星泉，增加，加成，攻击，护盾，技能，坦度 [SEP]  [unused6] 王者荣耀新辅助装备：奔狼纹章成最佳选择，救赎星泉只能吃灰？ [SEP]  [unused8] 在新版本的王者荣耀中，新地图，新节奏，新套路，连辅助装备也迎来了一波换血：从救赎极影是爸爸，变成奔狼独自称老大；从极寒冰心率先出，变成奔狼全队疯提速。那么，这五个辅助装备，在新版本的峡谷中究竟表现如何呢？饭饭今天就和大家来探讨探讨。极影极影是针对攻速属性的一个辅助装备，主要是为附近的队友增加攻速和冷却缩减。在现在的版本中，由于前期发育路的额外经济，射手成为了强势的版本之子，所以如果是一个想要围绕射手英雄展开的对局，出一个极影是很不错的选择。除此之外，如果打野英雄也是需要攻速加持的话，出极影的辅助在Gank和跟团会给打野提供很不错的加成效果。所以说，现如今版本，极影虽然不是每局必出的辅助装备，但是在一些特定条件下出的话，性价比还是很高的。举几个栗子，比如裴擒虎、司马懿、刘备、云中君打野，都是一些对攻速有要求的打野英雄，这些
时候辅助出一个极影的话还是很不错的。不难发现，这几个打野都是前期的强势英雄，在现在的快节奏版本，射手发育良好的情况下，打野需要在前期就利用自身强大的打团抓人能力来确立优势，而极影刚好又适配于这些英雄，也算是版本中一个很不错的辅助装了。而且，极影是一个被动的辅助装备，可以和带有主动技能的辅助装备一起出，两个辅助装备并不会互相干扰，同时可以给队友提供更强大的辅助能力，比如极影配奔狼。不过如果到后期的话，还是防御装的性价比更高，可以选择替换掉其中一个辅助装备。适合出极影的英雄有：蔡文姬、明世隐、瑶，这类需要紧跟输出步伐的辅助英雄，极影辅助的效率是最高的。救赎之翼救赎之翼是王者荣耀上个版本中十分吃香的一个辅助装备了：既有高额护盾，又有移速加成（想念之前救赎的关羽举起了小手）。但是新版本的救赎之翼，从单体护盾加成变成了群体，还取消了移速加成，这个落差，在新版本里出过救赎之翼的你肯定是明显感受过了的。虽然在数值上来说，提供的总护盾值要比单人多得多。但是，就算是满级英雄，也只能给每个队友提供一个吸收1000伤害的护盾。在后期伤害爆炸的团战中，这根本算不上是一个能起到救赎救援的神装备，顶多算是一块创可
贴。当然，可能在前期，出一个救赎的小件辅助装“风之轻语”还是有点用的，毕竟前期大家的伤害普遍不高。但是在如今的新峡谷中，救赎之翼60秒CD和少量的护盾值真的能帮助打野或者射手在前期脱离险境么？具体出装时，救赎还是有被职业选手们放在辅助英雄的出装备战上的，只是很有可能在手动出装的时候直接被扔在角落吃灰而已……适合出救赎的英雄有：张飞、牛魔、庄周等自身坦度高，且保人能力强的英雄，利用护盾进一步提高团队的生存能力。奔狼纹章奔狼算是目前版本最热门的辅助装备，在最近的5场KPL中，奔狼更是每场都有出现。18场对局，共计出现33次，占比高达91.7%！其超高的速度收益，让很多辅助在尝试过奔狼的甜头后就对其爱不释手。奔狼从原先的60秒CD，增加友方移动速度50%持续三秒；到现在增加高额百分比的移速，持续5秒。举个栗子，360移速穿了鞋子还有出了闪电匕首的后羿，可以从500速度变成800速度！基本上，在奔狼的加持下，大部分英雄都能从450-500的速度直接提到800封顶，在新峡谷里横冲直撞。而且，这个奔狼纹章在技能解说中，虽然描述的是：攻击或者受到攻击后加速效果消失。但是在实战中，更多的是在受到攻击后
效果消失，而自身在进行攻击的时候，效果还是存在的。比如上图，成吉思汗明显点了对面狄仁杰好几箭，但身后的加速拖尾光效和速度加成依旧存在，这可以说是给出奔狼纹章的一方提供了绝对的追击/撤退空间。而且要说结合新版本新地图的话，奔狼的加速和快节奏，简直完美匹配。无论出于何种作战目的，奔狼纹章都能很好地发挥作用：追击加速，撤退加速，支援加速，突破加速。称其为辅助版本之子，毫不过分。适合出奔狼的英雄有：一切辅助英雄。这个装备是最百搭的，功能型十分明显，而如果是开团型辅助出的话，效果会更好，比如鬼谷子、盾山、太乙真人等。近卫荣耀近卫荣耀和极影一样，是新版本下没有做改动的辅助装备。如果说每件辅助装都有特定的增益作用的话，近卫就是对英雄属性上最直接的增益。虽说不上成为热门的辅助装备，但是近卫荣耀还是有一定作用的，只是因为效果不如其他辅助装备明显而鲜少人出。如果在英雄满级的时候，其被动技能可以为范围内的队友全体增加大约150点的双抗，可以让范围内的队友全体受益，基本上算是每个人多出了半件防御装了。现如今射手发育迅猛，发育路经济起飞的情况下，能有半件防御装撑腰的射手，说不定就可以抗住对面打野Gank的压力，
成功carry一整盘，带领队伍走向胜利。适合出近卫的英雄：不开团的辅助英雄，保护型辅助英雄，比如蔡文姬、牛魔。这些能给后排输出提供稳定的双抗收益的保护型英雄，在出近卫后可以获得更好的效果。星泉星泉是一件全新的辅助装备，可以在一定范围内帮助一名队友减免20%伤害和分摊50%伤害。在面对爆发型刺客突袭后排的时候，星泉可以很好地帮助队友分摊伤害，增加站场能力，降低被秒杀的风险。这对缺少位移的后排或者缺少控制技能的辅助来说，都是一个很好的直接规避伤害的用具，更是有一定的残血欺骗能力，能让对手错误估计受保护的后排血量，造成失误。但是，这个新的辅助备有一个坏处，就是在结算伤害计算的时候是以被攻击人所受伤害来结算的。这意味着，不管辅助的防御多高，当对面打链接的后排（一般都没出防御装）的时候，辅助直接承受一半伤害。所以这个装备对辅助的血量有很高的要求，使用是有一定风险和代价的。除此之外，新版本的辅助并不是一味保射手，前期辅助的游走探视野等工作其实都变得更为重要，所以星泉在前期小规模团战中分摊伤害甚至会起到反作用——坦克坦度下降。这需要玩家们对星泉这个装备做进一步的开发后，才能避免这类问题，让它发挥更大
的效用。适合出星泉的英雄：坦度较高，且保人能力较强的英雄，比如蔡文姬、项羽、张飞等，基础血量高的英雄，才能在分摊伤害时保证自身坦度，避免使用技能后被人双双带走的尴尬情况出现。在快节奏的S17赛季中，辅助装备的选择会影响着整个队伍在进攻模式上的选择：是保后排输出，还是突破对面后排？是提高团战收益，还是加强带线推塔能力？相信玩家们在王者峡谷中不断的战斗和摸索后，会有一套更为行之有效的辅助方案/套路出炉，让救赎星泉不再吃灰，发挥其真正的作用！ [SEP] [unused7] 王者荣耀新辅助装备：奔狼纹章成最佳选择，救赎星泉只能吃灰？ [SEP] 
 [unused5] 螃蟹，中国，地区，大闸蟹，梭子蟹，湖蟹，紫蟹，蟹肉，青蟹，六月，生长，江浙，糖蟹，盘锦，烹饪，味道，杭州，文人，螃蜞，没有 [SEP]  [unused6] 国家螃蟹地理 [SEP]  [unused8] 文字：魏水华 邹恬怡头图：Pixabay鲁迅先生说：“第一个吃螃蟹的人是很令人佩服的，不是勇士，谁敢去吃它呢？”其实这话说得并不准确，第一个吃螃蟹的可能不是人，而是猴子（古猿）。螃蟹生活在水陆交错的地域，与灵长类高度重合；杂食或肉食的食性，让它体内累积着丰富的蛋白质和脂肪积累；节肢动物的蛋白结构简单，即便生吃也容易被消化系统分解吸收；个体较小，无毒，自卫能力弱，相较于大型哺乳动物、爬行类和鱼类来说，也容易捕获得多。所以，在莽荒时代，灵长类已经是螃蟹的天敌。其他生物无从下嘴的坚壳，在灵长类面前，却可以轻易用石块、火这类工具搞定。即便到今天，东南亚的雨林里，依然生活着大量以螃蟹为主食的食蟹猕猴。从这个角度理解，螃蟹是地球对人类的馈赠，是最适宜送上餐桌认真对待的食物。全世界的人类都爱吃蟹，几乎没有例外。墨西哥湾沿岸的美国、墨西哥、古巴人用芥末酱淋石蟹钳，甜嫩可口；东南
亚的泰国、马来、新加坡用辣椒、咖喱烹制青蟹或旭蟹，滋味丰厚；南北半球高纬度地区的北欧、阿拉斯加、智利、澳新等地喜欢就地取材，冰镇帝王蟹腿，充满嚼劲；北美洲西岸的加拿大、美国盛产珍宝蟹，水煮后膏肥脂满；西欧地区吃的是面包蟹，蟹如其名，像面包一样厚实的蟹肉，咬起来过瘾；日本松叶蟹其实就是雪蟹的一种，通常是一半刺身一半煮日式高汤，极其鲜美……当然，吃蟹这种事，在美食大国中国是不会落下的。在全球已知的4000多种螃蟹里，中国出产的占到近五分之一。而且，聪明的中国人，在烹饪螃蟹方面，演化出了最丰富、最多元的技法。No:1 壹撇开良渚文化、崧泽文化等史前遗址中发现的螃蟹壳不论。中国最早对于吃蟹的文字记载，来自于《周礼·庖人》中，描述周天子饮食篇目中的“青州之蟹胥”。青州，就是今天的山东半岛；胥，就是螃蟹锤碎后的肉酱。按照《周礼》成书于汉代来分析，最晚在2000年前，螃蟹已经成了贵族餐桌上的精制食品。到了《齐民要术》成书的魏晋时代，螃蟹已经有了蒸、炸、面拖、酒醉等各种烹饪形式。一种用糖腌渍保存螃蟹的方法更是被重点介绍。这种糖蟹，在后来数百年中，引领了中国人吃蟹的主流方式。值得一提的是，《齐民要术》的
作者贾思勰也是青州人。可见从汉代开始，一直到南北朝的五百多年中，山东半岛一直是蟹的主要产地。在那里，海蟹无疑是主流，而非淡水蟹。但这种情况，已经在南方悄悄发生变化。与贾思勰同时代的南方人刘义庆，在他的《世说新语》里，记载了晋朝名士弼柞饮酒吃蟹的诗句“左手持酒杯，右手持蟹鳌，拍腹酒穿中，便足俩一生”。这种持螯饮酒，微醺快意的状态，很快成了当朝文人名士们的模仿对象。由此开始，螃蟹从简单的食物，上升到了一种生活态度的诠释者，在后来的1800多年中，几乎所有的中国文人士大夫，都一致将吃螃蟹，当作雅致的风尚。值得一提的是，刘义庆是江苏镇江人；而《世说新语》描述的，也主要是是东晋与南朝政治中心建康、吴郡、扬州地区发生的文人轶事。这些地方，正是中国淡水湖蟹，也就是大闸蟹的核心产区。可以说，千年来文人士大夫的口味与喜好，造就了大闸蟹在中国螃蟹群落中无与伦比的崇高地位。No:2 贰隋唐开始，北方糖蟹和糟蟹的精致料理方式开始南下，与南方的湖蟹开始结合，生长出新的美味。《隋书》里记载了隋炀帝驾幸江都，当地人向他呈送了糖蟹的故事。炀帝每次食用糖蟹之前，都要让侍从把蟹壳仔细擦干净，贴上金缕龙凤花云，美其名曰“缕
金龙凤蟹”，可见皇帝对它的喜爱。这里的糖蟹与《齐民要术》里的糖蟹已经有显著差异：用新鲜、完整的活螃蟹，吐净泥沙。把糖浆煮过，放凉，把活蟹放入糖浆中一夜。在干净的瓮中加入适量的醪糟和盐，取出糖浆里的螃蟹放入瓮中，用软泥封住瓮口。事实上，廉价的砂糖制作技术，是唐玄宗年间，由印度或阿拉伯传入中国的。在此之前，中国人主要吃的糖是麦芽糖与蜂蜜，成本高企。所以《齐民要术》里的糖渍蟹，制作材料其实极其昂贵。但隋炀帝吃的这种糖蟹，耗糖量就要低得多，且因为盐与醪糟的参与，口味也没有那么甜腻，想来应该是咸甜并重，还带着酒香。酒、姜掩盖了淡水蟹本来的腥味，突出了食物本身的清爽，很明显，这已经有现代醉蟹、姜醋汁蘸蒸蟹的风范了。随着制糖技术的进一步成熟，到了唐中叶，蟹已经不是贵族的专享，越来越多地进入平民阶层的生活。诗仙李白则常光顾长安的胡姬酒肆，吃腻了西域风味的牛羊肉，就要吃螃蟹。他说：“摇扇对酒楼，持袂把蟹螯。”吮蟹肉饮美酒，自然是快事一桩。不过从节令看，长安天气，只有夏季才需要“摇扇”，夏日所食之蟹，无论是江浙地区冒着酷暑送到长安，还是前一年窖藏的糖蟹，都显示了当时糖蟹的普及率与防腐水平已经达到相当的高度
。No:3 叁宋元之后，中国的文人士大夫文化一再达到了新高度。湖蟹的地位也水涨船高，出现了大量咏蟹的诗词。苏轼说：“堪笑吴中馋太守，一诗换得两尖团。”自嘲自己用诗来换螃蟹吃。黄庭坚说：“海馔糖蟹肥，江醪白蚁醇。每恨腹未厌，夸说齿生津。”吃蟹吃到怀疑人生，为啥总吃不厌。陆游说：“蟹黄旋擘馋涎堕，酒渌初倾老眼明。”吃蟹吃到老年性白内障都痊愈了。如此等等，不胜枚举。“镶金”“脂膏”“嫩玉”这类形容蟹黄、蟹膏、蟹肉的语句，甚至成了宋以后文人诗词小品里的高频词。明末清初的李渔，把吃湖蟹上升到了类似于宗教信仰的崇拜，他说蟹是他的命，每年湖蟹上市之前他就要准备好买蟹的钱，并称之为“买命钱”。而蟹的烹饪，不能煮、不能煎、不能加佐料、不能加配菜，只能蒸了自剥自吃。在文人们前赴后继的不懈炒作下，到了清代，湖蟹的价格已经突破天际。《红楼梦》里，一方面不厌其烦描述公子和小姐们蒸蟹、持螯、饮酒、对诗的场景，另一方面又写了刘姥姥目睹大观园里一顿湖蟹宴的花费“抵得上穷人家吃穿用度一整年”。相比于今天湖蟹的价格，其实清中叶更加离谱。看得出曹雪芹内心，对倾羡啖蟹之风雅，与厌恶吃湖蟹之标榜恶习的矛盾。No:4 肆由文人士
子自导自演培养起来的价格高启、取材单一，吃法单一的吃蟹恶习，也总归有终结的时候。同样在清中叶，袁枚的《随园食单》里，已经出现了盐水煮蟹、螃蟹羹、炒蟹粉、南瓜肉拌蟹，乃至剥壳加鸡蛋的蒸蟹这些五花八门的吃法。更可贵的是，《随园食单》出现了专门谈海鲜的篇目，虽然其中没有出现海蟹，但这已经颠覆了南北朝以来中国文人对水产“一湖二河三溪四海五塘”的排序，也打破了封关禁海数百年来，中国人对大海认识的陌生。这固然与18世纪食物保鲜技术的突飞猛进、乾隆朝交通运输基建的完善，使得海产品走入更多中国人餐桌有关，但也与西方列强逐渐叩开中国大门有关。从此之后，中国东部海域的梭子蟹、东南海域的青蟹、台湾海峡与西太平洋的花蟹（远海梭子蟹），在千年后重归中国饮食的主流舞台。顺带着，保留在浙南、闽东和潮汕等少数古代交通不发达地区的，诸如生腌蟹、鲟饭之类的饶有古意的吃法，也得以重登大雅之堂。这不是历史的巧合，而是一个民族重新拥有海一样胸怀的必然。No:5 伍另一个具有隐喻色彩的细节是，当西方列强以坚船利炮轰开中国大门，让海蟹重归中国人餐桌的同时，制霸中国饮食谱系千年以上的湖蟹，也悄悄爬上了长江上的某艘战列舰。它们躲藏在逼
仄暗无天日的船舱底部，悄悄地，没有护照地，踏上了奔赴欧洲的漫漫长路。此后一百年中，中国大闸蟹经历了选种、繁育、水系泛滥的杂交后，已经不复原来的面貌。但人们很惊讶地发现，湖蟹在德国突然以入侵生物的姿态泛滥成灾。这些中国大闸蟹的远房表亲们，有着青背、金毛、白肚的外观，依然保存着明清古籍上对优质湖蟹的描述。虽然滋味未必胜过阳澄湖，但无可挑剔的颜值，还是吸引了华人们的青睐。德国人原本是不吃淡水生物的，没有天敌的湖蟹大多直接拍死了做肥料，或者放进粉碎机作为鸭饲料。但在目睹了华侨们的吃相之后，也动起了脑筋，甚至有白人抱着试试看的心态买来丢进烤箱焗——反正蟹壳是硬的不能吃，也不怕火力过头了烤焦。由此可见，人类在吃蟹这件事上，总有类似的天赋。蟹肉、蟹黄、蟹膏给人带来的愉悦，是其他任何食物都无法比拟的。来看看面对各式各样的螃蟹时，中国各地人都是怎样料理的。辽宁盘锦：蟹饭同炊| 生在东北的江南大闸蟹 |因为缺少文献记录，今天已经没人能说清盘锦的河蟹起源于何时。这种与江南大闸蟹同根同种的螃蟹，植根于黑土地的历史，也许最早能追溯到东北农业大开发时期。19世纪中叶之后，清政府积弱，逐步放弃了对东北地区的边禁。朝
鲜移民大批进入东北，并开始种植水稻。盘锦作为距离鸭绿江最近的沼泽地区，成了最早被开发的水田。这几乎重演了东晋南北朝时期，北方移民进入长江三角洲，把大沼泽开发成水田的历史。巧的是，盘锦又毗邻渤海，大辽河经由这片地区流入大海。这与长三角地区有着相当类似的适应洄游生物生长的环境。也许，盘锦的第一只湖蟹是以太湖流域入侵物种身份进入的，但当地人却给予了足够的宽容，甚至还在水田里有意识地豢养。蟹为水稻捕捉虫害、疏松土质，并以排泄物提供有机肥；而水稻也给蟹提供丰富的饵料，这种共生，让盘锦早在日据时期，就成了关外的江南。到了六十年代，辽宁人以“棒打獐子瓢舀鱼，螃蟹爬到饭锅里”来形容盘锦的富足。和南方大闸蟹一样，盘锦河蟹最好的吃法也是清蒸水煮。北方人不擅烹饪水产，唯有盘锦河蟹，清蒸后蘸姜醋汁，可得真味。南方人来盘锦，当地人以这种吃法待客，足以让对方恍若归家。也许是参考了北方人吃饺子“原汤化原食”的传统。盘锦当地常常蟹饭同锅而烹，下屉煮饭，上屉蒸蟹，到蟹飘香的时候，饭也熟了。与蟹共生的米，当地人称蟹田米，认为有饭里有蟹味。其实它的香气滋味，多半吸收了同锅的蟹味而来。天津：紫蟹火锅| 小螃蟹里的大味道 |紫
蟹其实是大闸蟹的一个亚种，大者如银元，小者如铜钱。按照以大为美的南方湖蟹的审美标准，这种迷你型选手其实是上不来台面的。但北方原本乏蟹，特别是冬令时节，蟹黄最丰厚的时候，透过薄薄的蟹盖，呈现出一层紫色，风味和意境都卓尔不群，自然被人奉为上品，不惜大费周章，破冰掏捕。上档次的天津馆子里，冬季都会售卖“七星紫蟹”，其实就是下垫鸡蛋羹蒸熟的紫蟹，并把蟹排成七星连珠的样子。虽然蛋羹会起到一定的保温作用，蒸紫蟹时渗出的汁水也会让蛋羹变得更鲜甜，但总的来说，这并不算是创新或独特的滋味。更讲究一点的，会把紫蟹剁小块，蒸熟后淋上酸甜鲜美的芡汁，这是天津冬令最上得台面的好菜：酸沙紫蟹。但要论最过瘾的吃法，莫过于普通津沽人家都会做的紫蟹涮什锦火锅。天津人将什锦火锅称作“锅子”。锅子是清汤底的，其中豆腐白菜、海参鲍鱼，丰俭由人，每家每户都有不同的选料。但被誉为天津冬令四珍的四样东西是不能少的——银鱼、紫蟹、铁雀、韭黄。铁雀是一种生活在高纬度地区的候鸟，比麻雀大，比鸽子小，雀头和雀脯肉一般拿来软溜，剩下的架子丢在什锦锅里吊鲜汤。紫蟹整个丢到锅里去煮，蟹身小、易入味，只要几分钟就熟了。汤汁渗入蟹肉，软嫩无比。吃完
蟹后还能喝汤，紫蟹什锦锅的汤有奇妙的鲜甜味，不输广式打边炉。山东莱州：葱油大蟹| 当鲁菜手艺遇上大海至味 |莱州人把梭子蟹称为“大蟹”，但凡去过当地饕餮的人，都会觉得这个“大”字名不虚传。较大的昼夜温差、黄河入海带来的大量营养物质，以及渤海湾天然冷水渔场的环境，都为梭子蟹生长带来极其优越的环境。在莱州的海鲜市场里，最大的梭子蟹重达一斤半，这是连云港的黄海梭子蟹、舟山的东海梭子蟹都无法望其项背的体型。面对梭子蟹，胶东大厨也展现除了粗犷豪放的烹饪手艺。葱油淋，是最对得起莱州大蟹的做法。不用切，不用拆，整只大蟹蒸熟；再另起一口锅，把油熬到冒烟；最后拆开蟹盖，铺上葱姜，趁热淋上热油。呲啦一声，充满了鲁菜风味的葱油大蟹，就是对秋天最好的奖赏。四川成都：香辣蟹| 螃蟹来到内陆后的待遇 |对于爱吃辣的中国中西部地区来说，香辣蟹并非四川独有，湖南、江西、贵州都有此物出没。而且越来越有席卷餐饮江湖的气势。在口味清淡的东南沿海地区人看来，用香辣处理滋味轻灵鲜美的蟹，总会觉得暴殄天物。但从食物发展的宏大历史观来看，被大众所广泛接受的审美，或许才代表了未来口味发展的趋势。而众多的香辣蟹中，又以川菜的做法最为考
究经典。川式香辣蟹的选材不拘一格，但有一点，以蟹肉厚实者为妙。湖蟹个头小，蟹肉单薄，用来香辣炒，往往是调料充分渗入肉中，已尝不出蟹味，且吃不过瘾。最好是个头硕大的面包蟹，用热油炮到断生后捞起斩件，再下辣椒粉、辣椒片和蒜蓉炒，最后撒一把芹菜碎。这样的香辣蟹油香四溢，镬气逼人。再来一瓶冰啤酒，就是川中夏夜最好的风景。安徽黄山：徽州醉蟹| 江南醉蟹的鼻祖 |江浙地区素有秋风起做醉蟹的传统，扬州的中庄醉蟹以微甜胜场；上海的醉蟹加了酱油，咸鲜滋味浓郁；苏州会拿六月黄做醉蟹，这大概是每年可以吃到的最早的醉蟹，且苏式醉蟹很多是鲜醉，即做即吃，蟹肉蛋白质还未凝固，和醉虾一样呈半透明的胶状，味道绵长；杭州醉蟹酒香突出，且会加入干桂花，让蟹肉带着桂花香，这是两种季节限定最好的组合。但大多数江浙人不知道的是，江浙醉湖蟹的风尚，最早也许来自长江、钱塘江和太湖上游的徽州。明清时代交通不便，但徽州人仍前仆后继地涌入江浙地区经商卖物、科举做官。为了保证带来家乡食物的途中不变质，徽州人想出了各种各样的防腐手段。臭鳜鱼、毛豆腐，包括醉蟹，都来自那个时期。徽州当然不比江浙，有大量现成的大闸蟹。但清澈的水质，也养肥了河溪里
的小毛蟹。洗刷干净，用白酒、姜蒜、盐腌了，再密封好，可以保存两个月以上不变质。开封后蟹钳充盈了酒香，是很好的佐酒吃食。醉蟹传到江浙后，讲究生活品质的江南文人们，嫌白酒味道太重，改用更温和的黄酒，并按照本地口味，加入了糖、陈皮和花椒，让醉蟹的滋味更加丰富。久而久之，醉蟹本来仿佛的作用也被削弱无视了，加入酒，或许只是为了获得浓郁的酒香，杀灭细菌，以及还原唐宋之前生腌洗手蟹的风雅情致。江苏苏州：六月黄炒年糕| 没有大闸蟹的日子如何解馋 |六月黄其实就是没成熟的大闸蟹。本来要九月捕捞的蟹，早在六七月还没长成时就售卖。看起来浪费，但其实，有人计算，假使一亩塘中只能养出1000只大闸蟹。但若能提早规划养殖部分“六月黄”，就可放下2000只蟹苗，此时蟹体幼小、消耗的水体营养等也不多，完全可以和谐共处，正常生长，等到了夏天长成“六月黄”，捞起一部分卖出，剩下的就可获得更多空间生长直到成年。虽然没有大闸蟹那种紧实致密的蟹膏，但六月黄体内充裕的蟹黄，已经初露制霸江湖的气概。显然，这种精明的算计，最有可能出自江浙人的头脑；最适宜湖蟹生长的江浙地区，更是为六月黄的诞生孕育了良好的温床。而苏州，作为太湖蟹的故乡
，阳澄湖的所在地，自然也是六月黄最重要的产区。在苏州人眼里，六月黄并不像大闸蟹那样需要认真对待。不是清蒸、水煮这些原汁原味的做法，对不起大闸蟹昂贵的价格。但六月黄的意义却在于是提早三个月满足口腹之欲，以及将一些舍不得对大闸蟹下手的烹饪手法，应用于它。这些做法，包括但不限于麻辣、椒盐、酱爆、面拖炸。但最具苏州本地特色的，还是六月黄炒年糕。苏州的糕团是江南糕点的代表，而苏州年糕更是以软糯中不失爽口而闻名。将苏州年糕与斩块的六月黄同炒，下葱白、姜片、生抽、白糖。年糕焦香，六月黄鲜肥。后来，不少饭馆学习六月黄炒年糕的组合，囿于六月黄的季节限制，改用四季皆可得的梭子蟹。传得多了，几乎家家会做，却忘记了这道菜原本的模样。浙江杭州：蟹酿橙| 古籍里复活的千年滋味 |蟹酿橙其实并不是杭州菜。三十多年前，它还是一道只存在于古籍里的传说菜。这本古籍，就是记录南宋城市风物的《武林旧事》。而杭州，作为南宋的都城，当仁不让成为让蟹酿橙复活的城市。到今天，在杭州能做出最正宗的古法蟹酿橙的，也只有两家饭馆。这种用湖蟹的蟹黄、蟹膏、蟹肉，与橙肉橙汁一起炒，最后再填回橙里蒸的菜，酸甜俱备。从湖蟹发展的大历史来看，它前承
唐以前的糖蟹，后启元以后的清蒸蟹蘸醋汁；又是宋代南北文化大融合时，北方水果与南方水产的结合品。所以，蟹酿橙是当仁不让的，国家螃蟹地理中承前启后，站在十字路口的那一位。如今坐在杭州西湖边上的高级饭馆里吃蟹酿橙，依然是一件充满雅趣的事。行家说，蟹酿橙的味道有四层，第一口吃掉橙内浓稠鲜香的蟹肉，酸甜中带着咸鲜，这是第一层口感；拿起橙子盖，将橙盖上的果肉挤出汁，你会发现橙子内部的食物味道开始逐渐变清雅，这是第二层口感；吃完后不要急着喝汤，用手揉捏蒸软的橙子壳，剩余果肉会部分脱离，果汁则将从果肉中滴落汤中，酸甜口感混合橙子壳内饱含蟹肉香味的汤汁，一口喝掉会催生第三层口感；最后放下橙子，反复摩擦双手，会闻到指尖全是橙子的香味，这是第四层“闻香”。福建福州：螃蜞酥、八宝鲟饭| 一座城里的山海盛宴 |有人用山海盛宴来形容福州菜，陆上和海中的食材，在这里有着最好的碰撞。这话用在螃蟹上，尤其准确，也许福州是唯一能把淡水蟹和海蟹都做成本地特色的城市。螃蜞是一种生活在闽江冲击平原的小型的淡水蟹，或许与天津紫蟹是近亲。福州有人用盐和虾油生腌螃蜞吃，黑色的蟹膏极鲜。但最普及的，还是螃蜞酥和螃蜞酱。做法其实不难，螃
蜞剁碎后，用白酒醉腌后，再和福州特产的红糟一起入油锅焙炒到香脆。最后加酱油、糖、五香粉拌匀就是螃蜞酥。这是福州人餐桌上必不可少的小菜，佐粥尤其好。爽脆咸鲜的口感，与白粥的绵绸相得益彰，比腐乳酱菜好得多。而螃蜞酱则不用炒，直接把腌好的螃蜞和红糟拌在一起，磨成酱就行。这是福州菜最重要的调味料，不管炒菜、还是点蘸，都有不输于酱油的重要价值。如果说螃蜞酥和螃蜞酱，是福州人把小型的淡水蟹做出了花样。那么八宝鲟饭，就是福州人料理海蟹的至味。鲟是福州人对青蟹的俗称。这种壳坚肉厚的大家伙，在东南沿海很多地方都有踪迹，尤以浙江的台州三门、温州洞头，福建的福州连江等地为佳。但多数青蟹都被拿来清蒸，作为酒宴中的上品大菜。福州人在青蟹上的想象力突破天际，甚至有人拿青蟹与桂圆一起煲汤，作为老幼妇儿的补品，民间俗语说：“红鲟桂圆汤，营养胜人参”。但最福州人对青蟹最成功的演绎还是八宝鲟饭。虽然与八宝饭仅一字之差，但八宝鲟饭的口味却与前者完全不同。做法并不复杂，只是费工夫，要用猪肚、鸭肉、火腿、虾米、花生、鸭肫、香菇、冬笋八种荤素食材，与糯米一起蒸。再覆切块的青蟹于饭上，继续蒸透。最后浇上薄芡明油，蟹壳红亮，八宝饭颜
色丰富、滋味多层，青蟹的鲜汁融入饭里，只这一道大菜，就几乎构成了从前福州人逢年过节的所有向往。广东潮汕：生腌蟹| “毒药”的威力 |如果说江浙的醉蟹，是复原唐宋风情的高仿古董，那么潮汕的生腌蟹，就是真正的中国饮食活化石。因为古代交通闭塞，东南沿海的很多地区都保留了生吃梭子蟹的传统。比如宁波的呛蟹、温州的江蟹生，但最精工细作的，还是潮汕的生腌蟹。因为很多人吃了一次还想再吃，有“毒药”之名。潮汕的生腌蟹，除了必要的白酒、酱油、姜片之外，还另加了蒜头、辣椒、香油、糖、陈皮和芫荽。腌渍时间虽然不长，但海蟹生活的咸水环境，与人体的淡水环境有差异，这就使得生吃的安全性高于江浙醉蟹。潮汕人爱吃白糜（白粥），佐粥小菜被称为“杂咸”，而包括血蚶、虾蛄、梭子蟹、牡蛎、薄壳在内的各种生腌海鲜，是杂咸中最上档次的品类。生腌的口感奇妙，半凝固状态的蛋白质吸入嘴，鲜嫩软滑，自动滑入喉咙，又咸又鲜的蟹膏刺激着味蕾，让人即刻感受到扑面而来的海风。从此，除却巫山不是云。广东广州：清蒸黄油蟹| 富到流油的天然炒蟹粉 |黄油蟹其实也是青蟹。它并不是青蟹亚种，而是某些青蟹仔，因为肥过了头，膏油积聚过多，无法完成重壳、脱壳的过
程，少了一轮的发育的变异种。只有在珠三角极其适合青蟹生长的海域，才有较高几率出现这种青蟹界的“儿童肥胖症”患者。神奇的是，这种变异蟹居然能存活下来，到了6-8月的产卵季节，它们爬上海滩，在猛烈的阳光照射下，它体内的蟹膏就分解成金黄色的油质，然后渗透至体内各个部分，整只蟹便充满黄油，蟹身呈现橙黄色，甚至在蟹壳上都会有点点“油珠”，故称为黄油蟹。所以有人说：六月黄是发育不良，黄油蟹是病入膏肓。早几十年前，黄油蟹大多被人当成病蟹、杂蟹来看待，不配单独料理，可能会被食客投诉“膏散、漏油”，只能剔出来用做炒蟹或煲粥。但九十年代后，以蔡澜为代表的香港老饕们开始撰文盛赞黄油蟹的美味，价格一再走高。再加上“富到流油”的好彩头，击中了港粤地区无数人心底的梦想。到今天，当年的病蟹，已经变成与“发菜”一样的象征图腾了。至于黄油蟹的味道，膏肥脂满、黄肉交织，当然会给人极大的满足。参考炒蟹粉的口感，基本大差不离。广西北海：白切鸡蘸沙蟹汁| 又腥又鲜，南海滋味 |本质上来说，北海的沙蟹汁，与福州的螃蜞酱其实是同一种东西——腌制后的碎蟹。它们之间的区别在于，螃蜞是淡水小蟹，而沙蟹则是海产。把这种海边小蟹处理干净，放
入切成颗粒的大蒜、姜、白酒、海水，捣碎拌匀。在热带的太阳底下晒小半天，晒到出汁，这就是沙蟹汁了。沙蟹汁的味道，咸、腥，并带着海鲜的鲜甜。对于广西人来说，这是欲罢不能的家乡味，就好比臭豆腐于长沙、豆汁儿于北京，爱者极爱，不爱者唯恐避之而不及。沙蟹汁适合佐粥、也能当成调料炒菜。北海的大部分餐厅，都把沙蟹汁焖豆角当成本地名菜售卖。但最好的吃法是替代豉油点蘸白切鸡，顺滑的鸡饭、略带胶质的鸡皮，撞上咸腥的蟹汁，这是只有在南海之滨才能品尝到的至味。读万卷书，吃万里路Guess you like [SEP] [unused7] 国家螃蟹地理 [SEP] 
 [unused5] 猎豹，能够，保护，速度，猫科动物，花豹，动物，亚种，大猫，美洲豹，斑点，物种，只能，可能，现代，生活，分布，黑色，全球，身体 [SEP]  [unused6] 靠速度取胜的大猫：浅谈猎豹高速追击下的奥秘 [SEP]  [unused8] 在大自然所有动物里面，猫科动物家族有着超高的知名度，比如狮子、老虎，一个被称为“草原之王”，一个被称为“森林之王”，加上这么多年在影视作品里面的露脸，在全球已经是家喻户晓了，不过猫科动物家族十分庞大，除了我们熟知的狮子、老虎之外，还有许多同样强大而美丽的猛兽，比如今天我们所要讲述的这种大猫，虽然在知名度和力量上面不及狮虎，但却同样充满魅力。这种大猫就是猎豹，提到猎豹，大多数人的第一反应就是速度奇快，脑海中首先浮现出来的景象便是猎豹在疾驰着，的确，猎豹是陆地上奔跑速度最快的动物，尽管它们在64km/h的速度下才能狩猎成功，但是猎豹在100米的短距离冲刺速度却能够达到112km/h，陆地上几乎没有任何动物能够追上它。一些大猫爱好者可能现在还有印象，在2012年的时候，一只名叫萨拉的11岁大的雌性猎豹，用5.95秒的时间就跑完了百米，这
比博尔特创造的记录9.58秒少了3秒多，被誉为全世界跑得最快的猎豹。美丽的大猫现代所有的猫科动物都由古食肉类中的猫形类演化而来，经过数次分化之后，其中古猫类演化的三个分支中（真猫类、真剑齿虎类、恐猫类），只有真猫类幸存了下来，并最终分成猫族和豹族两个分支。猎豹原先作为猫科猎豹亚科里面的唯一物种，但是后来经过修订之后，猎豹亚科被取消，如今归类为猫亚科猎豹属里面的唯一物种。根据猫科动物进化系统发育树可以看出来，猎豹与美洲狮、细腰猫的亲缘关系最近，这三个物种共同构成了美洲狮谱系，它们在中新世期间可能拥有共同的祖先，大约在670万年前，猎豹逐渐与美洲狮、细腰猫分开，往不同的方向进行分化，最终成为现代我们所看到的这个样子。1775年，德国博物学家约翰正式描述了这一物种，猎豹体长1-1.5米，尾长0.5-0.8米，肩高0.7-0.9米，一种在21-72千克之间，雄性略大于雌性。整体毛发呈现淡黄色，腹部通常是白色，身上覆盖有大约两千个实心的黑色斑点，尾巴靠近末端的部位有黑色环状斑纹，这些斑点与花豹、美洲豹的都不一样。猎豹头小且圆，耳朵短，从内眼角到嘴角有两条黑色的条纹，这是它最重要的标志。传统来说，
猎豹被划分出了5个亚种，分别是指名亚种、东非亚种、北非亚种、西非亚种及印度亚种，但是经过重新修订之后，现代猎豹分成三个亚种，分别是：指名亚种、西非亚种、印度亚种。猎豹有一个明显的变异，使得它们身上的斑点形成斑纹和大片斑块，颈部长有较为明显的鬃毛，但是比狮子的短很多，这种变种则被称为帝王猎豹，相较于普通猎豹来说，帝王猎豹体型更大、力量更强。猎豹、花豹、美洲豹对于猫科动物不是很熟悉的人，可能见到猎豹、花豹、美洲豹的时候会“傻傻分不清楚”，毕竟它们在外表上有很大的相似之处，名字又带有一个豹字。其实这三种动物有很大的差别，只要稍微认真观察一下，便能够分清它们究竟谁是谁。首先最容易判断的就是猎豹，前面说过，它内眼角到嘴角之间有两条长长的斑纹，头小，身形较为纤细，只要见到这些特征，几乎就可以断定这是一只猎豹。要区分花豹与美洲豹就有一定的难度，但也并不是说超难，其中最典型的特征就是身上的花纹，花豹身上的底色主要为深金色到淡黄色不等，斑点较为匀称，呈玫瑰花状；美洲豹底色多为橘黄色或者深黄色，身上的斑纹比较不规则，也呈现出玫瑰花状，但是其“玫瑰花”的中心有细小的斑点，依靠这点便能快速分辨出究竟是花豹还是
美洲豹。另外，与花豹相比，美洲豹身上的肌肉线条更加明显。虽然这三种动物都带有一个豹字，但是严格意义上的豹指的是花豹包含其所有亚种，猎豹、美洲豹都算不上真正意义上的豹。猎豹不属于豹属里面的物种，是不能像狮虎一样咆哮的大猫，只能发出小型猫科动物所能发出的“咕噜”声，相对应的，这种“咕噜”声，豹属里面的物种也不会。花豹与美洲豹都会咆哮，根据形态学，美洲豹与豹子的关系最为密切，但是根据DNA上的数据来看，却没有这类相关的定论。为速度而生猎豹之所以能够跑得这么快，我们观察它的整个形态，似乎就是为了速度而生的。猎豹体重较轻，脊椎又长又灵活，身上结实而纤细的肌肉能够推动身体前进，巨大的鼻腔可以帮助猎豹在高速奔跑时能够大口大口地吸进去氧气，保证血液能够输送更多的氧气，维持身体健康，这使得猎豹从0到95km/h的速度仅需要三秒左右，强大地瞬时速度让猎豹的爆发力极强。当然，尽管猎豹的速度能够达到112km/h，巨大的鼻腔也能保证氧气供给充足，但是其高速奔跑的时间却很短，如果长时间高速奔跑，会使得猎豹的循环系统和呼吸系统都超负荷工作，身体积累的热量无法快速排出，极容易造成虚脱，所以猎豹奔跑一定距离之后必然要
减速。在很多纪录片里面我们可以看到这样一种镜头，那就是猎豹捕猎完成之后，先会在猎物旁边坐着喘下气先，这并不是它不够饿，而是因为高速追击之后的猎豹十分虚弱，乃至无法进食，必须休息一下，鬣狗等竞争者往往瞅准这种绝佳的机会，将猎豹好不容易捕获的猎物抢走。独特的内耳构造很多人都知道这么一种现象，那就是当你速度越快的时候，视线就会变得模糊，往往不能紧紧盯着某一物体，但是猎豹似乎没有这种烦恼，那么猎豹是如何在高速追逐时仍能够紧紧盯着猎物的呢？这里面就要归功于猎豹内耳的特殊构造了，发表在《科学报告》上面的一篇最新研究表明，猎豹内耳的某些部位能够使得它在冲刺时保持头脑平衡，眼睛始终盯着猎物。研究者们用高分辨率X射线计算机断层扫描分析了21只猫科动物的头骨，发现了现代猎豹前庭系统在性状和比例上都有显著的差异，比12中现代、2种灭绝猫科动物的前庭系统在内耳所占据的空间都要大得多。所有现存猫科动物前庭系统所占据的平均体积为32.4%，而猎豹的比率在38%-43.7%之间，上半规管与后半规管较长，这有助于猎豹在高速奔跑时保持头脑及视觉的稳定。濒临灭绝的大猫提到猎豹，还有一个现象，那就是人们经常将它与豪车联系在
一起，在中东某些地区里面，富豪们常炫耀他们的宠物猎豹。但是你知道吗？这些猎豹几乎都是非法买卖获得的，有买卖就会有“杀害”，一只猎豹幼崽在交易时价格往往在1万美元以上，一些人为了追求利益就会铤而走险，大肆诱捕猎豹。在2016年的时候，《美国国家科学院院刊》发表了一篇报告，里面提到了全球仅剩7100只野生猎豹，相较于1990年，下降了93%左右，并且在未来的15年间，还会减少53%，如果不转变拯救机制的话，野生猎豹可能真的要步华南虎后尘了。从目前猎豹的分布区域图来看，相较于历史分布区域来说，减少了91%左右，它们曾遍布非洲大部分地区及亚洲大部分地区，但是如今亚洲地区的猎豹几乎快要灭绝了，而在非洲地区，也只能在安哥拉、博茨瓦纳、纳米比亚、南非等少数几个国家能够看到。南非是猎豹栖息地最大、数量最多的国家，但是乐观估计也只有6800只，且只有18.4%的猎豹生活在国际公认的保护区内，其余则生活在人类牧区或者狩猎区里面，生存状态极不乐观。保护猎豹的措施及意义猎豹虽然有着强大的速度和力量，但是这一切在人类面前都变得十分渺小，早在前几年的时候就有一群科学家们呼吁将猎豹的生存状态升级为濒危物种，由此可见
猎豹此时正处于什么样的状态。目前，非洲所有范围几乎都积极参与了对猎豹的保护计划当中来，并且针对性地开展了许多保护措施，其中包含了直接保护措施，比如保护环境、监测种群信息等及简介保护措施，如宣传教育等。在伊朗，猎豹几乎得到了完全的保护，全部生活于保护区当中。猎豹在整个其栖息地范围内的分布密度都很低，所以保护起来的工作量也是巨大的，值得庆幸的是人们已经意识到这种动物的珍贵性及其不乐观的生存状态。猎豹作为食物链顶端的捕食者，起到了控制大部分食草动物及小部分食肉动物数量的作用，对维持当地生态环境平衡有着不可代替的作用，所以保护猎豹，也就意味着保护生态系统的平衡，这是百利无一害的，另外，保护了猎豹，也意味着保护了全球动物资源多样性，谁也不想，我们的后代子孙，只能在书籍或影视资料里面见到这种动物。（关注我，了解动物知识，喜欢请给个赞。） [SEP] [unused7] 靠速度取胜的大猫：浅谈猎豹高速追击下的奥秘 [SEP] 
 [unused5] 猫科动物，分布，家猫，热带，猞猁，野生动物，云豹，亚欧大陆，猫科，物种，亚洲，豹猫，印度，野猫，猎豹，非洲，亚科，万年前，纬度，美洲豹 [SEP]  [unused6] 全球野生猫科动物分布概况，这两个国家的猫科动物种类超过一个洲 [SEP]  [unused8] 猫科动物可以说是最迷人的猛兽，相比身材肥胖的熊科，尖嘴细腿的犬科来说，猫科动物的体型最为匀称协调，气质上自然更胜一筹。不过正因为猫科动物的这些优点，使它们成为最濒危的野生动物群体。猫科动物毛皮艳丽，惨遭大量猎杀；它们性格桀骜，时常与人类爆发冲突，在以前被认为是“害兽”；它们食性挑剔，无肉不欢，使它们难以适应环境变化。目前，多数野生猫科动物都是濒危物种，有数种更是极危，如何使它们摆脱濒危，恢复野生种群是一个全球性难题。今天就带大家详细了解一下现存野生猫科动物的起源、种类及分布概况。猫科动物的发展猫科动物出现于3000-2500万年前，最早是生活在亚欧大陆的原猫（始猫），约在2000万年前又进化出假猫，假猫演化为两大分支，剑齿虎类和真猫类。剑齿虎类在一万年前灭绝，现存的猫科动物都为真猫类。约在1100万年前
，真猫类开始分化，最早分化出来的是豹亚科，包含豹属和云豹属，这一科成员非常强悍，像布氏豹、杨氏虎、洞狮、残暴狮都赫赫有名。现存成员也是猫科动物中的佼佼者，有虎、狮、美洲豹、豹、雪豹、云豹、马来云豹（巽他云豹）。约940万年前，猫亚科出现，最早是亚洲金猫谱系。在1000-800万年前，原始猫科进入非洲，同时期，猫科动物扩散至整个亚欧大陆，并通过白令陆桥和巴拿马陆桥扩散至美洲大陆。美洲大陆的猫科成员经过几百万年的演变后又重返亚洲，比如豹猫属和猎豹属。猫科动物通过陆桥不断迁徙，最终占领了除南极洲和大洋洲之外的所有大陆。家猫的祖先是5000年前被驯化的利比亚猫。猫科动物整体分布猫科动物现存两个亚科，豹亚科和猫亚科（猎豹亚科已并入），约有40种（不含亚种、变种、家猫品种）大洋洲和南极洲因与亚欧大陆分隔时间太早，没有野生猫科动物分布。日本本土、马来半岛东部、马达加斯加岛、加勒比群岛也没有野生猫科动物，日本的家猫由中国传入，马达加斯加岛的马岛獴和马岛灵猫不属于猫科。澳洲泛滥的野猫为野化宠物猫。猫科动物区域分布现存野生猫科动物种类最多的国家是印度，多达15种。上图从左到右，从上至下依次为：狞猫、雪豹、
虎、兔狲、欧亚猞猁、狮、野猫、豹、渔猫、亚洲金猫、丛林猫、豹猫、云猫（石纹猫）、云豹、锈斑豹猫。沙丘猫在印度未证实还有分布，猎豹已灭绝，正计划引入。亚洲狮仅存于印度古吉拉特邦，印度是唯一一个拥有野生狮虎豹的国家。我国野生猫科动物12种，种类仅次于印度。从左到右依次为：云豹、云猫、欧亚猞猁、野猫（非流浪猫）、雪豹、兔狲、虎、亚洲金猫、丛林猫、豹、豹猫、荒漠猫（我国特有)。其中虎、豹、雪豹、云豹为国家一级保护动物。欧亚猞猁、亚洲金猫、丛林猫、荒漠猫、兔狲、豹猫为国家二级保护动物，云猫为三有动物。我国国土跨纬度范围大，纬度地带性强，因此拥有热带、温带、寒带的数种野生猫科动物。印度虽大部分位于热带，但北靠海拔最高的山脉，垂直地带性显著，因此也能生存热温寒三带的猫科物种。我国没有热带沙漠和热带草原，热带雨林面积也小于印度，因此猫科动物种类上稍逊一筹。中印两国的猫科动物种类超过其它大洲。非洲野生猫科动物有9种，最出名的当属狮子和猎豹。从左到右依次为：沙丘猫、猎豹、野猫、黑足猫、非洲金猫、狮、狞猫、薮猫、豹。其中只有黑足猫、非洲金猫、薮猫是非洲特有的，其余在亚洲也有分布。美洲的野生猫科动物均为本洲独
有，因为白令陆桥消失之后美洲的物种进入独立演化时期。美洲野生猫科动物共13种，从上至下依次为：加拿大猞猁、短尾猫、虎猫、细腰猫、美洲狮、美洲豹，虎猫属7种。其中美洲狮是最大的猫亚科动物，美洲豹是美洲最大的猫科动物。加拿大猞猁和短尾猫只分布于北美洲。草原猫属和山原猫属在2014年归入虎猫属，虎猫属确认的有8种，各成员之间外貌差别不大。作为猫科动物发源地的欧洲，目前野生猫科动物仅存4种。从左到右：西班牙猞猁、野猫、欧亚猞猁、豹（波斯豹）。其中欧洲特有的西班牙猞猁仅存不到700只，波斯豹不到10只分布于北高加索地区。欧洲在冰期结束之后幸存的猫科动物太少，如今环境不适合野生猫科动物生存。保护野生猫科动物的意义野生动物是无价的宝库，是衡量一个地区生态环境优劣的重要指标。猫科动物是顶级掠食者，小猫吃老鼠、中猫吃兔子、大猫吃野猪。老鼠、兔子、野猪都是极易泛滥的物种，如果没有猫科动物控制它们的数量，就会对农业造成极大危害，人工清除代价高昂，野生猫科动物算是免费的帮手。非洲马赛马拉动物大迁徙拥有繁多的物种，开发生态旅游也收入不菲，比如印度、非洲南部各国，慕名而来观赏野生动物的游客络绎不绝。像老虎狮子这种
猫科动物还具有无可替代的文化意义。目前全世界家猫和流浪猫总数约有6亿只（流浪猫不是野猫），是最常见的宠物，让很多人认为猫很多，实际上野生猫科动物数量极少，保护它们是环境保护的重中之重，如何恢复野生猫科动物种群更是全世界都面临的巨大挑战。我是百科千寻君，热爱自然，关注自然，更多精彩内容敬请关注！ [SEP] [unused7] 全球野生猫科动物分布概况，这两个国家的猫科动物种类超过一个洲 [SEP] 
 [unused5] 美洲狮，能够，生活，人们，没有，动物，大猫，环境，猫科，活动，猎豹，雪豹，攀爬，包括，猛犬，农场，能力，杜高犬，喜欢，没法 [SEP]  [unused6] 大型猫科动物里的弱者：它嚣张过一段时间，直到猛犬来了 [SEP]  [unused8] 导读：大型猫科动物里的弱者：它嚣张过一段时间，直到猛犬来了大型猫科动物也就是我们常说的大猫，它包括猫科猫属里面的全部物种，以及猫亚科和猎豹亚科里面的一种，简答的来说就是狮、虎、花豹、雪豹、美洲豹、美洲狮和猎豹。这几种动物基本上都代表了当地野生动物的顶尖战力，大部分都能够在各自领域里面称王，比如狮子是草原之王，雪豹是雪山之王，而老虎则是森林之王，美洲豹则是美洲之王。但是并不是每一个大猫的实力都是非常强的，它们之间也有强弱之分，相对而言的话，猎豹和美洲狮要弱很多，它们体型比较小，爪子和牙齿也没有占据太多的优势，今天我们就来谈谈大型猫科动物里面最弱的一个——美洲狮。它的体重只有35-100千克左右，与狮子老虎这些动辄200千克的猛兽没法相比，不过它很会挑生活环境，在它的地盘里，没有多少大型猛兽。美洲狮是大猫里面最弱的，但是却是猫
亚科中最大者，也是实力最强的。它们躯体均匀，四肢中长，但是头相对于身体的结构来说是比较小的，所以远远看起来并不是那么协调，吻部比较短也注定了它在捕食的时候没有狮虎那么占据优势，通常没有将大型食草动物咬死就开吃，导致很多时候猎物死里逃生，这种情况在猎豹身上也很常见。美洲狮喜欢在热带雨林里面穿梭，它的本事还是蛮多的，擅长攀爬和跳跃，能够适应各种环境，岩羊能够上去的各种悬崖峭壁，美洲狮一样能够快速爬上去，其攀爬的能力不会比高山雪豹差，但是力量却较雪豹差很多。美洲狮也是一种喜欢独居的猫科动物，这点跟很多猫科类似，它们单独行动，单独捕猎，在繁殖季节可能会短暂组队。高超的伏击技巧能够帮助它们捕获各种野生动物，包括野兔、羊、小鹿等等，与很多夜行性的猫科不同，美洲狮的活动时间不固定，也就是说它们的生活没有规律，基本上是全天活动的，大多数时候不是在捕猎，就是在寻找猎物的途中。美洲狮主要分布在美洲，后来由于人类的活动，它的生活区域在不断减少，于是出现了饥饿的美洲狮盗食家畜家禽的现象发生。美洲狮有一点特征跟松鼠相似，那就是它们吃不完的食物，会藏起来，等到下次饿的时候再回来吃。我们都知道，大猫里面花豹和美洲虎
的爬树本领是比较高超的，其实美洲狮也不会太弱，它们喜欢在树上活动，热带雨林里面粗大的树干盘根错节，给它提供了天然有利的条件。它们跳跃能力很强，冲刺一跳能够10米远，所以在捕猎的时候很有优势。美洲狮与人类的渊源可以说也很深，当时人们为了发展，不断地开发农场，导致了美洲狮的生活环境减少，于是不断出现美洲狮袭击农场的事件，人们也不堪其扰，美洲狮们也是嚣张了好长一段时间，直到一种猛犬的出现。这种猛犬就是杜高犬，当初人们培育它们的目的就是用来对付当地泛滥的美洲狮。杜高犬性格凶猛，实力强悍，体重能够达到45千克左右，属于非常优秀的品种。这种狗狗的狩猎能力非常强，平均两三头就能够对付一头成年美洲狮，当杜高犬一经培育，就受到了大量农场主的青睐，此时美洲狮的嚣张气焰得到了控制。其实能够输给家犬的大猫非常少，但是美洲狮很显然是一个例外。（喜欢动物的朋友请点赞并关注，每天为您带来动物知识，原创作品，抄袭必究！） [SEP] [unused7] 大型猫科动物里的弱者：它嚣张过一段时间，直到猛犬来了 [SEP] 
 [unused5] 猎豹，花豹，动物，非洲，区别，喜欢，豹子，豹纹，看到，出去，草原，野生动物，保护，狮子，桑布鲁，奔跑，吃掉，大猫，应该，跑得快 [SEP]  [unused6] 猎豹和花豹难道不是同一种大猫吗？教你一眼看出它们的区别 [SEP]  [unused8] 在遥远的非洲大地，我们会看到很多身手矫健的大型野生动物，它们奔走在一望无际的大草原上，展现着大自然的力与美。有一种动物，带着难以抗拒又难以靠近的贵气，轻轻松松成为了非洲野生动物圈的颜值担当，它就是我们常说的 —— 豹子。“你知道豹子也是有区别的吗？"“什么区别？"“上树的豹子和跑得快的豹子不是同一种豹子啊！"豹子不都是跑得快能上树的？事实证明，我竟然犯了常识性的错误！豹子中，跑得快的是猎豹，能上树的是花豹，它们是有区别的！并且，它们的区别很大！我们来看看，应该如何区分它们：「 看名字 」猎豹 VS 花豹在英文中叫 Cheetah，花豹叫 Leopard，这个区分是不是很大了？它们的别名又称为“印度豹"和“金钱豹"，虽然它们的中文名字里都有一个“豹"字，但是猎豹是猫科动物中的猫亚科，属于小猫；花豹是猫科动物中的豹亚科，
属于大猫。这样来看，它们就有很大的不同了。「 看外表」猎豹 VS 花豹苗条 & 雄壮豹纹区别：猎豹身上都是黑色实心的点，并且较为规则、密集。花豹的豹纹看起来像花瓣形状，图块较大，黑色大斑块中间包裹着较为偏黄的斑纹。颜值区别：在这个看脸的时代，区别一种动物当然也要看脸，猎豹是典型的“小哭脸"，眼角处有长长的泪痕。花豹没有泪痕，眼神稍显犀利，头也比猎豹要大。身材区别：猎豹体型纤细，体重轻，拥有大长腿，脊椎骨十分柔软，像一根大弹簧一样。花豹是重量级选手，肌肉发达，体型健壮，看起来有些虚胖。PS : 姑娘们应该跟猎豹学一学，多跑跑步，才能保持如此婀娜纤细有线条的身姿啊。「 看特长」猎豹 VS 花豹跑得快 & 会上树猎豹是世界上在陆地上奔跑得最快的动物，它的时速可以达到115公里。但是由于跑得太快，呼吸系统在高速奔跑时会发生超负荷变化，身体过热产生虚脱，所以猎豹全力奔跑捕获猎物后就必须得喘口气休息休息再进食（也是不容易）。花豹的奔跑时速只有80公里，但花豹的感官发达，嗅觉及视觉极为敏锐，动作也相当敏捷。特别善于爬树，也善于跳跃，可以捕捉树上的猴类和鸟类，因为会上树这个技能，花豹喜欢把捕获的猎物挂
到树上储藏，这样不易腐烂，也不容易被别的动物吃掉（心机真不浅）。「 看性格气质」猎豹 VS 花豹闷骚小受型 & 霸气总攻型猎豹是一种随遇而安的动物，没事儿喜欢在大草原上溜达，可能是因为自己身材太好，就喜欢到处显摆。猎豹的生活很有规律，通常是日出而作，日落而息，早上五点起床，然后出去觅食一整天。它行走的时候比较警觉，会不时停下来东张西望，以防止其他的猛兽袭击。花豹非常喜欢独居生活，是种相当傲娇的动物。它们喜欢白天潜伏在树丛或树上睡觉，晚上出去活动。花豹不喜欢跟其他动物接触，但比它弱的动物它都想吃。花豹会利用各种手段接近它想吃的动物，假装和这些动物做朋友，但其实下一秒钟，它就会原形毕露将人家吃掉。这样来看，猎豹这么谨慎胆小，中国那句形容一个人胆子很大的歇后语“吃了豹子胆“，一定指的是花豹了没错。「 看战斗力」猎豹 VS 花豹战渣 & 战神虽然动物世界里面猎豹出场率很高，不过在非洲草原上，它的战斗力真的很弱，猎豹其实是最温顺的大猫，碰到狮子花豹鬣狗等比较猛的动物只能跑，因为打不过。爪子不如花豹，体重不如狮子，扑不倒人，又不会跳起来咬脖子，真的也是很忧桑。（心疼猎豹几秒）被鬣狗欺负了。。。比起
战斗力是渣渣的猎豹，花豹可不是什么好对付的主，它性情异常凶猛，犬齿大而锋利，裂齿特别发达。它的力量也大得惊人，可以将一只比其自身重一半的猎物抓到树上去。花豹绝不允许自己吃亏，在动物圈极爱面子，看不惯你就把你吃掉，这火爆脾气也是没谁了。原来猎豹和花豹之间有这么大区别！小布这次真是涨知识了。其实区分它们很简单，看一眼就能知晓。广大热衷豹纹的女性看官们，现在可以一眼看出你买的豹纹用品是出自猎豹还是花豹了吧？「 猎豹 & 花豹」那么问题来了，猎豹和花豹长那么像，就不怕不小心看成同类吗？它们是否能很好地相处成为朋友？并不是！它们并不相爱，而是相杀。。。当猎豹和花豹自己玩的时候它们的画风是这样的↓↓↓猎豹：逗逼卖萌装无辜，我样样都行~花豹：飞天上树，我就是个无所不能的神经病！当它们相遇的时候，却变成了这样↓↓↓猎豹：哇！真的打不过啊！我跑。。。花豹： 什么井水不犯河水，只要看到猎豹我就想干掉它！悲惨的结果图↓↓↓猎豹被花豹吃了事实是它们压根没机会做朋友，花豹经常欺负猎豹，甚至会吃掉它。这也不能怪猎豹，俗话说性格决定命运，就不敢血性一点嘛！「 看豹最佳地点」在这里科普一个小知识，非洲大草原上最著名的
“五大兽"（大象、狮子、花豹、犀牛、水牛），不包括猎豹这个选项哦。所以去看野生动物Safari 的同学就要多注意了，我们在去非洲看动物之旅中，除了花豹以外，其他动物都可以很容易看到。你在safari中看到的豹子可能都是猎豹，因为据说看到花豹的几率堪比流星雨。BBC拍摄花豹固定地点——肯尼亚桑布鲁保护区Samburu Nationa Reserve桑布鲁有一条从肯尼亚雪山上流经的伊瓦索尼罗河（EwasoNyiro）,花豹喜欢食物丰富且有水的地方，因此这条支流成为了它们藏身的栖息地，桑布鲁是看到花豹几率最大的地方，在这里你可以各种生活形态的花豹，树上和地上，甚至会遇到悠哉走在路上的花豹。猎豹最佳观赏地——坦桑尼亚塞伦盖蒂草原Serengeti National Park野生动物资源十分丰富的塞伦盖蒂大草原是长枪短炮摄影爱好者的天堂，而位于草原东部的Soit Le Motonyi 地区，是整个塞伦盖蒂观赏猎豹的最佳目的地。这是因为，自1996年发起保护珍稀动物的号召，这里便停止了旅游和狩猎。经过数十年与世隔绝的保护和恢复，这里的非洲大猫们得到了很好的繁殖。 [SEP] [unused7] 猎
豹和花豹难道不是同一种大猫吗？教你一眼看出它们的区别 [SEP] 
 [unused5] 猎豹，美洲豹，叫声，老虎，动物，生活，斑纹，狮子，舌骨，声带，知道，矫健，韧带，亚科，属于，大猫，panthera，发出，虎啸，怀疑 [SEP]  [unused6] 开口跪！猎豹叫声竟然像猫一样软萌，说好的霸气呢？ [SEP]  [unused8] 说起猎豹，那也算是猛兽之一，和老虎、狮子一样，都拥有矫健的身姿，超强的捕猎能力。不过，猎豹和森林之王老虎狮子，还是有很多不一样的地方，其中叫声就明显不同…今天的「玩具明星爱动物」就让我们去看看，猎豹的这些独特之处吧！我们都知道老虎和狮子是怎么叫的：张开血盆大口，“嗷”的一嗓子，其威力常被形容为“虎啸”、“狮吼”。猎豹作为短跑冠军、捕猎小能手，我们脑补它的叫声应该和老虎狮子差不多。狮子、猎豹、老虎不过，听完真正的猎豹叫声，不禁让人怀疑人生：什么？！这“喵喵喵”的叫声，竟然是猎豹发出来的？没错！猎豹的叫声不仅不霸气，而且还有点软萌，就像小奶猫的声音一样。除此之外，猎豹也会像猫一样，在舒服的时候发出咕噜咕噜的声音，这反差萌，真是太神奇了！在猎豹英俊帅气的外表下，怎么会有如此不匹配的叫声呢？其实，猎豹和老虎、狮子等大猫群体叫
声如此不同的主要原因，在于声带结构的差异。在动物咽喉中，有一个部位叫做舌骨，而老虎、狮子的舌骨被韧带取代了。可拉伸的韧带扩大了发声通道，使声音更加低沉，再加上这些大猫的声带本身就很结实，自然可以轻易发出巨大的吼声。老虎而对于猎豹这类型的猫科动物而言，它们的舌骨比较坚硬，声带也没有厚实的组织，使得它们只能发出尖细的声音。小猎豹而是否能发出吼叫，也成为了“猫亚科”和“豹亚科”（猫科的两大分类）主要区别之一，所以别看猎豹名字里有“豹”，其实它属于叫声“温柔”的猫亚科，而虎、狮、美洲豹等归类为豹亚科。猎豹比大部分猫科动物身材苗条许多由此可知，猎豹并不是真正的“豹”，也不是我们口中常说的“豹子”，那真正的“豹”到底是谁？各种长相相似的“豹”之间又怎么区别呢？首先弄清楚真正的“豹”，它的名字其实就叫“豹”(Panthera pardus)，我们俗称的“豹子”也是它。它是猫科中豹亚科的一个物种，生活在非洲的花豹，生活在中国的金钱豹，生活在印度的印度豹都是它的亚种。豹而现在我们也知道了，猎豹 (Acinonyx jubatus)属于猫科中的猫亚科，和真正的“豹”关系不大。猎豹另一个常常被误认的“美洲豹
”(Panthera onca)，其实也不是“豹”，虽然属于豹亚科，长得也和“豹”很像，但它的整个身体的形状又更接近于虎，所以也叫“美洲虎”，它和“豹”并列属于猫科四大四大动物之一（其余两种是虎和狮）。美洲豹而从外形上来看，这三种猫科动物也很好辨认：豹的斑纹是空心玫瑰圆斑：豹美洲豹的斑纹为空心斑，中间还有一个到几个实心黑点：美洲豹猎豹的斑纹为实心的黑斑：猎豹另外，猎豹还有一个特殊的特征：猎豹的眼角顺着鼻子两侧一直到嘴角，各有一条明显的黑色斑纹，叫作“泪纹”，这是辨别猎豹最快的方法。猎豹猎豹被称为是非洲最有魅力的动物，它身形矫健，英俊潇洒，但屡禁不止的非法走私、生态环境破坏等却让它们的数量锐减，成为易危及濒危动物，着实令人心痛。保护猎豹，让它们在人类的历史中继续如闪电般奔跑下去吧！猎豹的“反差萌”是否让你更爱它了呢？其实，猎豹除了叫声萌，速度快，视力也是绝佳，想知道它的眼睛厉害在哪儿吗？来今天的「玩具明星爱动物」看看吧！猫科动物里，跑得最快的是谁？「 版权声明：文内部分图片来源于网络 」 [SEP] [unused7] 开口跪！猎豹叫声竟然像猫一样软萌，说好的霸气呢？ [SEP] 
 [unused5] 老虎，亚科，猫科动物，发出，猫猫，狮子，只能，真是假，毁灭，可谓，够不够，成为，分为，嘶吼，老鼠，鸟类，喜欢，猫咪，如上，骨化 [SEP]  [unused6] 据说猫是老虎驯化而来，却不知是真是假，今天终于知道答案了！ [SEP]  [unused8] 以前小的时候看过一个动画片，演的是老虎跟着猫学技术，最后老虎想吃了猫咪，但是因为小猫留了一招爬树，给躲过了一截。那么很多朋友就有了疑问，都说猫猫是缩小版的老虎，它们为什么那么像，他们的关系到底是怎样呢？近在我们身边的猫咪是猫科动物，远在丛林深处的老虎，狮子也是猫科动物，而这么多的猫科动物在也是有分类的，分为3亚科，猎豹亚科、猫亚科、豹亚科。共有14属40种。这么科普一下，猫亚科和豹亚科的区别就是声音。我们可以听到像狮子和豹子它们的声音都是比较嘶哑的吼叫，而我们自家养的小猫咪都是比较温和的叫声，从来不会有嘶吼声。老虎跟猫很像，因为他们都是猫科动物，而猫是被人类驯养了，而老虎一直都是野生的，猫猫是家养的，他们在几千年前也是亲戚。猫科动物分为猫亚科和豹亚科，因为喉部结构和舌骨骨化程度的不同，豹亚科可以发出咆哮而猫亚科不
能，只能发出嘶吼。探究这个原因原来在于猫亚科与豹亚科的身体构造不同，先天特有的条件不允许它们发出嘶吼声。我们都知道大致从体型上，猫亚科是小型猫，豹亚科大多为大型猫，可是小型猫类与大型猫类的主要区别不在于体型，而是小型猫类不发出吼叫声。老虎是最大型的猫科动物，也就是放大型的猫。但是猫却也有自己的特点，那就是猫的繁殖能力太强了！所以，把猫变得和老虎一样大，那就意味着跟老虎一样大的猫保留了猫的强大繁殖力，那么对所有物种将是毁灭之灾！猫和老虎都是优秀的猎手。猫基于体型的限制，只能抓抓小动物，比如老鼠、鸟类、昆虫等，但这不妨碍它成为优秀的猎手。矫健的身子，尖利的爪牙，迅捷的速度，如果猫长成老虎这么大，不就是百兽之王么！猫咪真的变成老虎那么大，那么它的所有战斗属性都会增加，要是在带上原有的技能包，如上树啥的那就更牛逼了，那它在自然界可谓是兽中之王了。把老虎给比下去了，也就不会成为宠物了，那时候铲屎官们要是还想伺候主子，哈哈哈，就得掂量掂量自己个够不够塞牙缝的！别说你们了，就是狮子，犀牛见了它也得绕道走。那么，你们是喜欢可爱的猫猫，还是喜欢具有霸王之气的老虎呢？欢迎留言哦！ [SEP] [unuse
d7] 据说猫是老虎驯化而来，却不知是真是假，今天终于知道答案了！ [SEP] 
 [unused5] 美洲狮，杜高犬，能够，猫科动物，美洲，亚科，发出，人们，撕咬，跳跃，森林，狗狗，实力，作品，禁止，起来，狩猎，老虎，对手，逃跑 [SEP]  [unused6] 这种猫亚科中最大的猛兽，作为大型猫科动物，却常被狗欺负 [SEP]  [unused8] 这种猫亚科中最大的猛兽，作为大型猫科动物，却常被狗欺负一般来说，能够被称为是大型猫科动物的猛兽，都有着比较大的体型，全世界范围内，目前只有7种动物可以称为大型猫科动物，我们俗语中也常叫大猫，它们分别是豹亚科的老虎、花豹、雪豹、美洲虎、狮子，以及猫亚科的猎豹、美洲狮。说到美洲狮，它可是猫科动物中猫亚科里面体型最大的，跟一只花豹差不多，能够达到100千克左右。美洲狮虽然名字上带有狮，但是实力跟我们印象中的狮子一点都不搭边，或许我们看美洲狮的另外一个名字或许会更加恰当，那就是“美洲金猫”。美洲狮的视听嗅各种感官都比较发达，所以在美洲大陆上，除了美洲豹，就属它比较厉害。但是美洲狮的嘴巴比较短，这就造成了它们的撕咬能力不是特别强，在面对厉害的对手时，只有逃跑的份。早在以前，当美洲狮肆虐的时候，当时的人为了防止凶悍的美洲狮，以及
泛滥的野猪，培育了一种叫做杜高犬的猛犬，这种狗狗融合了许多种猛犬血统，终于培育出来了。当时的杜高犬可谓是一时风头无两，平均两三只杜高犬就能够把一只美洲狮逼至绝境，可以说是它的克星了。后来人们也经常饲养杜高犬，用来狩猎美洲狮。所以即便美洲狮是猫亚科里面的最大者，也经常被狗欺负。美洲狮不同于非洲狮，它非常擅长跳跃，四肢比较粗壮，或许是属于猫亚科里面的缘故，它简直就是放大版的猫咪，全天都可活动，而且它们的狩猎本事也是一流，就跟老虎一样，常常躲在森林的草丛中，静静地等待猎物到来，然后快速以扑咬的形式抓住猎物。美洲狮的食物通常是野兔之类的小型动物，但是有时候也能捕捉到比较大型的鹿。美洲狮虽然属于大型猛兽级别，但是与其他猫科动物比起来，性格却温顺了许多，在野外的时候，只要人类不是主动攻击它，它也一般不会主动袭击人类。所以在美洲有些地方，人们就捉一些美洲狮来养，然后驯化它们，当成狗狗来养，也能担当看家护院的职责。另外美洲狮还有一个技能就是能够发出不同的声音，听起来很渗人，它们能够发出猫咪的那种咕噜声，也能发出狮吼一般的声音，总之美洲狮如果不是体型太小的话，杜高犬绝对不是它的对手，你们觉得呢？（原创作
品，禁止抄袭，虽远必究！） [SEP] [unused7] 这种猫亚科中最大的猛兽，作为大型猫科动物，却常被狗欺负 [SEP] 
 [unused5] 猎豹，花豹，捕猎，成年，猎物，人类，视频，食物，往往，非洲，奔跑，无法，亚科，避免，属于，狮子，生活，继续，只知其一，家猫 [SEP]  [unused6] 关于猎豹的一些冷知识，你只知其一不知其三，网友：难怪这么厉害 [SEP]  [unused8] 猎豹是猫科动物的一种，属于“猫科”中的“猫亚科，猎豹属”，目前有三个亚种，主要分布于非洲和西亚。猎豹生活在有树林的干旱地区，为食肉动物，主要捕食中小型的食草动物。“猎豹”远看有点像“花豹”，以致有些人分不清“花豹”和“猎豹”。对此，小编以前说过，猎豹属于“猫亚科”，花豹属于“豹亚科”，分属就是不同的。猎豹脸上有黑色的泪线，而花豹却没有。此外，猎豹身上的豹纹为实心的黑点，而花豹身上的豹纹为空心的玫瑰花瓣形状。猎豹是奔跑速度最快的动物，其奔跑时速可达 120 千米左右。但是，猎豹的耐力差，连续奔跑不足千米，就要减速，乃至无法继续跑下去，以避免身体过热而死。但是，单就“短跑”而言，猎豹的奔跑速度已经足够快了，所以，在猫科动物里，猎豹是捕猎成功率最高的动物，其捕猎成功率能达到 40% 以上。这个数字已经相当不错了。要知道，
作为“百兽之王”的老虎，奔跑时速还不到 70 千米，捕猎成功率只有 5% 强，而已。遗憾的是，猎豹获得速度的同时，牺牲了力量。尽管“猎豹”远看有点像“花豹”，但是，猎豹的战斗力是远远比不过花豹的。在网上，有一个关于猎豹的视频：动物园中，一只试图咬人的猎豹被饲养员轻易地抓住两条腿，一顿狂甩，这只猎豹立刻就怂了。而且，因为耐力差，所以，猎豹在捕猎成功之后，需要休息一会儿，才能进食。结果，很多时候，猎豹辛辛苦苦捕获的猎物，往往就被鬣狗抢了去，而猎豹本身就是打不过鬣狗的，只能将猎物拱手相让。而且，猎豹又不像花豹那样善于爬树，所以不能像花豹那样把食物拖到树上，以避免食物被抢走。所以，尽管猎豹的捕猎成功率能达到 40% 以上，但是，真正能够享用猎物的概率，则要小得多。如果连续五六次捕猎劳而无功，猎豹就会被饿死。猎豹的战斗力不如鬣狗，更不如花豹，狮子。但是，因为猎豹与花豹、狮子，存在食物上的竞争关系，所以，花豹和狮子往往会主动攻击猎豹，包括攻击猎豹的幼仔，并不是为了吃它们，只是为了咬死它们，避免它们竞争食物。猎豹的幼仔当中，能活到成年的还不到三分之一，余下的三分之二强，或者被花豹、狮子咬死，或者病死
，甚至饿死。能够活到成年，甚至活到老年的猎豹，都是很艰难地生存下来的。野生猎豹的寿命大约在 15 年左右，在 2 岁之后成年。在猎豹成年，并且可以独立捕猎之后，猎豹的母亲便会自行离去，而成年的猎豹往往与它的兄弟姐妹继续生活在一起，一起捕猎，集体行动。因为属于“猫亚科”，猎豹是不会咆哮的。我们在网上可以找到关于猎豹叫声的视频和音频，从中可以知道猎豹的叫声类似于猫，是近似于“喵喵”的叫声。此外，网上还有一些视频，内容是某些人像撸猫一样撸猎豹，被撸的猎豹感觉舒适，所以发出“咕噜咕噜”的声音，就像家猫感到自己很安全的时候，发出“咕噜咕噜”的声音，一样。相对于其他猫科猛兽而言，猎豹是可以亲近人的。从网上流传的那些关于猎豹跳上越野车，与越野车上的人类和平相处，甚至任凭人类拍照的视频当中，就能看出几分。而动物园当中圈养的猎豹，亲近人的情况更多。猎豹伤人的记录少而又少，至于猎豹杀人的记录，目前根本没有。对人类而言，猎豹的危险性甚至低于美洲狮。大概一百年前，全世界还有猎豹十万只以上，而一百年后的今天，猎豹只剩下一万只左右了。数量下降了 90% 以上猎豹皮 在黑市上可以卖到高价，因此，非洲有许多人进行偷猎
活动，大肆捕杀猎豹，出售猎豹皮，以求暴富。人类城市化的加快，农田和牧场的扩张，都挤压了猎豹的栖息地，致使猎豹栖息地不足。这也是猎豹数量锐减的原因之一。人类驯养猎豹的历史，大概有几千年了。例如古印度人就曾经驯养猎豹，使被驯养的猎豹协助人类进行捕猎活动。直到今天，中东的一些富豪，仍然以猎豹作为宠物，来显示自己的身份。加上猎豹远比狮子、老虎容易驯养，猎豹伤人的事件尚且少而又少，猎豹杀人的事件则尚未发现，所以，这些以猎豹为宠物的富豪，更加毫无顾虑了。尽管人类的驯养活动并不利于猎豹的繁衍。但也从一个侧面折射出猎豹是比较容易亲近人的，是猛兽中的另类，猎豹只适合生活在有树林的干旱地区，对于人工环境的适应能力很差，所以，动物园、森林公园中的猎豹，很少有可以繁殖后代的，无法建立起人工繁殖的种群。所以，想要使猎豹免于灭绝，就要严禁捕杀猎豹的行为，并且保护猎豹的野外栖息地。结语：在中国，只有少数几个动物园有猎豹，小编只知道北京动物园有饲养猎豹。大家有机会可以去看看。喜欢此文章的可以点赞加关注，小编我会给你们带来更多优秀的作品。 [SEP] [unused7] 关于猎豹的一些冷知识，你只知其一不知其三，网友：
难怪这么厉害 [SEP] 
 [unused5] 猎豹，花豹，黑色，妈妈，猎物，敌人，不能，差异，群居，斑纹，猫科动物，变种，摄影师，身体，习惯，狮子，区别，区分，捕猎，抢走 [SEP]  [unused6] 花豹和猎豹有什么不同？10个方法教你轻松区分这两种大猫 [SEP]  [unused8] 花豹和猎豹有什么不同？10个方法教你轻松区分这两种大猫在非洲大草原上的食肉动物中，如果说哪两种食肉动物容易被人弄混淆，肯定非花豹和猎豹这两种猫科动物莫属了。由于这两种猫科动物外表十分类似，体型差别也不是特别大，因此常有人把猎豹说成花豹，把花豹说成猎豹。其实，只要对它们足够熟悉，就不容易把它们弄混淆了。下面，本文为你详细介绍区别这两种猫科动物的10个方法。我们只要了解了其中的任何一个，就可以轻松地把它们区分开。1.看体型图：花豹（上）和猎豹（下）的整体对比。为了便于比较，我们拿花豹和猎豹同一角度的照片进行对比。整体上来看：花豹的头部较大，四肢较粗短，腹部较宽，看上去更“壮实”；猎豹的头部较小，四肢较细长，腹部较窄，看上去较“瘦弱”。2.看面部图：花豹（左）和猎豹（右）的面部特征。花豹和猎豹的面部特征有很多不同，但最明显的
是：花豹眼睛下方没有黑色“泪纹”，而猎豹的眼睛下方有十分明显的黑色“泪纹”。“泪纹”可以起到保护猎豹眼睛的作用。通过有无“泪纹”这个区别，我们能轻易将它们区分开。3.看斑纹图：花豹（左）和猎豹（右）身体两侧斑纹的差异。花豹和猎豹身上的斑点也有较大的差异：花豹身上的斑纹是由几个斑点组成的大斑块，大斑块呈玫瑰花状，中间是“空心”的；猎豹身上则到处是“实心”的小斑点。4.看尾巴图：花豹（左）和猎豹（右）的尾巴特征。花豹和猎豹的尾巴都很长，这有助于在攀爬或奔跑时维持身体的平衡。花豹尾巴上布满了黑色的大斑块，而猎豹的尾巴末端则是环状的黑色斑纹。从这一点我们也能轻易地把它们区分开来。5.看进食地点图：花豹（左）和猎豹（右）进食地点的差异。花豹和猎豹的猎物有很多重叠，但它们进食的地点却有很大不同。当花豹成功捕杀了猎物后，它往往会把猎物拖到树上或岩洞里，这样能减少猎物被狮子、鬣狗等对手抢走的机会。猎豹则不擅长爬树，也没有太大的力气把猎物拖到树上，所以它的策略是在比较隐蔽的草丛里快速进食。被花豹藏在树上的猎物往往能让花豹吃几天；而猎豹的猎物则更容易被竞争对手抢走，很多时候它们能饱餐一顿就很不错了。6.看
养育幼崽的地点图：花豹（上）和猎豹（下）养育幼崽的地点差异。花豹妈妈一般把幼崽产在洞穴里，当小花豹长大一些后，花豹妈妈就会将其带到树上。当花豹妈妈去捕猎的时候，小花豹就会等待妈妈把食物带回来。生活在树上的好处就是可以躲避很多掠食者的攻击，因为很多掠食者不擅长爬树。而猎豹妈妈则习惯在地势凸起的地方安家，如蚁丘。站在蚁丘上，猎豹妈妈或其幼崽可以更容易观察周围的状况，一旦发现有敌人逼近，它们就会逃跑；若实在不能逃跑，猎豹妈妈就会试图把敌人引走。在平地上生活是很不安全的，据统计一半以上的猎豹幼崽会被狮子、鬣狗等杀死。7.看睡觉地点图：花豹（上）和猎豹（下）睡觉地点的差异。虽然限于身体及爪子的构造，猎豹的爬树能力不如花豹，但猎豹偶尔还是会爬到高高的树上的，所以我们不能得出“爬到树上的就是花豹”这个结论。我们可以从另外一个角度来区分它们：花豹通常趴在树上睡觉，而猎豹通常躺在草地上睡觉。8.看有无“群居”习惯图：花豹（上）一般单独狩猎，猎豹（下）会共同狩猎。我们通常认为狮子是唯一的群居性猫科动物，其实猎豹也会群居，只不过猎豹的群居不像狮子的群居那样具有严格的社会属性。当一窝猎豹幼崽长大并离开妈妈后，
无论雌雄，它们往往会形成“猎豹联盟”，一起捕猎，一起休息，一起抵御敌人——形成团体的好处就是可以增加生存的机会。猎豹联盟中的雌性到了交配期后会脱离团体，而猎豹兄弟之间的友谊可以持续一生。在这方面，花豹和猎豹就不同了。花豹之间不会形成团体，它们会各自生活，各自捕猎，相对更独立。9.变种的差异图：花豹的变种黑豹（上）和猎豹的变种王猎豹（下）。很多猫科动物都会因基因突变产生白色或黑色变种，如白虎、白狮等，花豹和猎豹也不例外。花豹中可以产生黑豹（注意，美洲豹的黑色变种也叫黑豹），它的毛色为黑色，隐约可以看到身体的斑纹；猎豹中可以产生王猎豹，它的斑点面积较大、颜色更深，背部还有几条较长的带状斑纹，体型也比一般的猎豹略大。不过，从本质来讲，它们还分别属于花豹和猎豹，只不过我们不能像一般个体那样比较它们的花纹了。10.对人的态度的差异在对人的态度方面，花豹和猎豹也有很大不同。猎豹一般不会攻击人，也容易与人亲近；而花豹要么喜欢躲避人，要么就对人展示出极强的攻击性。动物学家、摄影师或游客在非洲大草原上观察野生动物时，猎豹往往会跳到观光车上，或者在观光车下方乘凉，有时还会和野生动物摄影师互动（如下图）。如
果上图中摄影师旁边的猎豹换成了花豹，估计摄影师会吓得一身冷汗。之所以在历史上曾有人把猎豹驯化成捕猎用的“猎猫”，而没有人去驯化猎豹，大概也是这个原因吧！除了以上这些外在的、容易被我们观察到的差异外，这两种猫科动物还存在着分类上的差异。根据最新的猫科动物分类标准，猫科动物分为豹亚科和猫亚科（曾经还有猎豹亚科）。在分类上，花豹属于猫科、豹亚科、豹属，猎豹属于猫科、猫亚科、猎豹属，它们是不同的物种。还需要注意的是，花豹的学名叫豹，“花豹”只是我们的习惯叫法，也可以被称为豹子；而猎豹也叫印度豹，称为“豹子”是不对的。另外，生活在美洲地区的美洲豹（也叫美洲虎），也不能被称为豹子。怎么样？本文介绍的这10种区别花豹和猎豹的方法，你都了解了吗？你还知道哪些区别它们的方法呢？ [SEP] [unused7] 花豹和猎豹有什么不同？10个方法教你轻松区分这两种大猫 [SEP] 
 [unused5] 猎豹，花豹，猎物，雪豹，黑豹，黑色，不能，冲刺，速度，产生，方式，动物，斑纹，实心，喜欢，老虎，捕捉到，类似，亚科，美洲豹 [SEP]  [unused6] 猎豹和花豹的5个主要区别，你了解多少？ [SEP]  [unused8] 作为大型猫科动物的两个主要成员，猎豹和花豹经常被人们弄混淆，有的把花豹当成猎豹，有的把猎豹当成花豹，下面，小编带你从5个主要方面分析猎豹和花豹的不同点。如果你已经可以从外表上轻易区分它们，那么，相信经过一个比较系统的对比后，会对它们的认识更深刻。1.所属分类不同花豹属于猫科豹亚科豹属动物，猎豹属于猎豹亚科猎豹属动物。豹属的动物有狮子、老虎、花豹、雪豹、美洲豹五种（其中也有动物学家认为应把雪豹单独归为雪豹属），它们都可以发出吼声，而猎豹不能吼，叫声类似猫叫。另外，猎豹的爪子不能伸缩，所以爬树上山的能力比不上花豹、美洲豹。上图为花豹。2.基因突变产生的变种不同猎豹发生基因突变可产生王猎豹，王猎豹比较少见，它们身上的斑纹更大，颜色更深，身上还有鬃毛。下图为猎豹和王猎豹的背影。花豹发生基因突变可产生黑豹，黑豹浑身黑色，看上去像一只大黑猫。另外，
有些美洲豹的黑色变种也通常被称为黑豹。下图为黑豹。3.外表不同猎豹体型比花豹小，身上的斑纹是实心的，面积小，看上去更矫健。花豹体型较大，身上的斑纹为玫瑰状的空心斑，看上去更健壮。一个更容易区分它们的特点是，猎豹的面部有两条“泪纹”，而花豹没有。上图为猎豹。4.捕食方式不同猎豹的奔跑速度极快，它依靠速度进行捕猎。花豹的奔跑速度没有猎豹快，它主要依靠偷袭的方式捕猎：悄悄靠近猎物，然后突然发起冲刺，往往能在1分钟内捕捉到猎物。花豹还会把没吃完的猎物拖到高高的树上，以备不时之需。5.生活习性不同花豹和老虎一样，性情孤僻，喜欢独来独往，因此在野外除了花豹的交配季节，人们很少见到两只结伴而行的花豹。而猎豹则喜欢结伴，几个一起长大的猎豹兄弟会一起玩耍、一起捕猎。三四只猎豹甚至可捕杀斑马这样的大型动物。事实上，每一个物种都是独特的，猎豹和花豹的区别也不仅仅这些，你还知道多少呢？ [SEP] [unused7] 猎豹和花豹的5个主要区别，你了解多少？ [SEP] 
 [unused5] 水鸟，琵鹭，观鸟，鹈鹕，反嘴，觅食，鸟类，昆虫，白鹭，鱼虾，小鱼，鹬的，全长，鱼儿，基部，扫动，繁殖，小窍门，嘴型，食物 [SEP]  [unused6] 看嘴识鸟儿，观鸟新手一定要看的小窍门！ [SEP]  [unused8] 撰文/张海华   绘图/滕今朗本文节选自《知识就是力量》杂志12月，寒冬来了。很多夏季在我国北方繁殖的水鸟此时已不见踪影，它们都早已南迁到相对温暖的江南、华南等地越冬，以方便觅食。在江南的大型湿地里，水鸟的种类一下子多了起来，对当地的观鸟爱好者来说，冬天正是观察水鸟的好时机。但对于很多初学观鸟的人来说，在野外想准确辨识水鸟，是相当不容易的。所以，知力君今天要教大家一个观鸟小窍门——“看嘴识鸟儿”！具体怎么操作，快拿小本本记下来↓↓↓大嘴鹈鹕，谁与争锋先来看被称为“水鸟中的战斗机”的卷羽鹈鹕。这是一种大型涉禽，全长可达170～180厘米。它们数量稀少，整个东亚的繁殖种群只有一百几十只。不过，对于卷羽鹈鹕来说，其最大特征倒不是个子大，而是长有一个橘黄色的大型喉囊。捕食时，它将头部插入水中，把喉囊张得很大，一口可以吞进十几升水，然后将大嘴合拢，
让水顺着嘴边滤出，而把鱼虾留在嘴里。因此，大多数时候，我们很难看到鱼儿在鹈鹕嘴里的样子。卷羽鹈鹕喜欢采用围剿战术。十几只鹈鹕围成半圆，再用宽大的翅膀奋力拍击水面，把鱼群驱赶到浅水处，趁鱼儿乱成一团的时候，轻而易举地张开大嘴捕食之。觅食如“扫地”的琵鹭如果说鹈鹕捕食像是在用网兜捞鱼虾的话，那么琵鹭觅食的样子就很像是在水中“扫地”。中国的琵鹭有两种，即白琵鹭和黑脸琵鹭，它们都是被列入国家二级重点保护名录的珍稀鸟类。它们长得也挺像，最显著的特征也是嘴：黑色的嘴长而直，前端扩大呈汤匙状，与乐器中的琵琶相似，因而得名“琵鹭”。不过，不同的是，白琵鹭嘴的最前端（即“汤匙”部分）为黄色，而黑脸琵鹭的嘴均为黑色。每年深秋与初冬，都会有一些琵鹭来华东、华南的沿海越冬，通常白琵鹭的数量比黑脸琵鹭略多一些。这两种琵鹭常会和白鹭等其他水鸟混在一起觅食，以小鱼、虾、蟹、水生昆虫等为食。初学观鸟的人，如果不仔细分辨的的话（特别是在远观的时候），很容易把两种琵鹭都误认为是白鹭之类的鸟。其实，我们并不需要清楚地看到鸟的嘴型，而只要看到它们觅食的具体动作，就能分辨出这是琵鹭还是白鹭。鹭科鸟类的嘴，又长又厚又尖，因此它们
捕食时采用从上至下啄食的方式；而琵鹭们觅食时，通常一边在浅水中行走，一边将嘴张开，在水下左右来回扫动，当扁平的嘴端接触到猎物时，即可合拢将其捉住。尖嘴翘嘴都好用鹬，即“鹬蚌相争，渔翁得利”之“鹬”，它们是江南最常见的越冬水鸟，种类繁多。但鹬科鸟类辨识难度较大，确实经常让人头疼。多数的鹬，都有“尖、长、直”的嘴。这其中最漂亮的，当属黑翅长脚鹬。这种水鸟有着细长而尖的黑嘴，还有一双鲜红的长腿，看上去身材高挑，气质动人，因此被观鸟爱好者们称为水鸟中的“模特儿”。其觅食方式主要是边走边在湿地中啄食，有时也会将嘴插入泥中探觅食物。顺便说一下，鹤鹬与红脚鹬的腿也都是红色的，但这两种水鸟的嘴不一样：红脚鹬嘴的基部上下都是红的，而鹤鹬只有下喙的基部为红色。当然，也有嘴向上翘的鹬，比如说反嘴鹬和翘嘴鹬；同时也有嘴向下弯的鹬，如弯嘴鹬。同样是嘴往上翘，要区分反嘴鹬和翘嘴鹬，也并不难。反嘴鹬是黑白两色对比鲜明的鸟，嘴又尖又细且明显往上反卷。在觅食时，反嘴鹬喜欢用嘴在水下的泥土表面不断扫动，以获取水底的食物，如小鱼、昆虫幼虫、蠕虫等。翘嘴鹬的体形明显比反嘴鹬要小，羽色总体上为灰褐色，它们于春、秋两季迁徙经过中
国。翘嘴鹬的嘴，相对比较粗厚，只是往上翘一点，而不像反嘴鹬的嘴那样显著反卷。简略地介绍完了这些依靠嘴型辨识水鸟的经验，最后知力君还想说，所谓“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”，要想真的认识鸟类，主要还是靠经常到野外去观察才有用。有时间的话，小伙伴们可以多出去用这些方法认识更多鸟儿哟！ [SEP] [unused7] 看嘴识鸟儿，观鸟新手一定要看的小窍门！ [SEP] 
 [unused5] 鸟类，巢材，牛鸦，筑巢，成大群，种类，树枝，草叶，鸟巢，为主，安全，繁殖，生活，能够，关注，活动，营巢，羚羊，习性，反应 [SEP]  [unused6] 爱宠物之昊东：萌宠之关于鸦科类动物的介绍，你知道多少呢 [SEP]  [unused8] 爱宠物之昊东：萌宠之关于鸦科类动物的介绍，你知道多少呢文/爱宠物之昊东哈喽，小伙伴们，这里是你们的朋友小编爱宠物之昊东，如果你是第一次见到我，记得一定要点击关注哦，这样可以赐给小编爱宠物之昊东更多的力量哦。好了，闲话不多说，我们进入正题吧。鸦及猛禽等大型鸟类为什么能容忍小鸟来寄宿？一种可能是这些大型鸟类都是利用过去的旧巢繁殖，而麻雀和椋鸟等却早已在这里占有了巢址，并在巢缝内搭窝繁殖，因而它们理当成为“巢主”，而大型鸟类则是侵居而入。另—种认为巢主是大型鸟类，小型鸟由于找不到适合筑巢的场所，而到这里来寄宿的。根据鸟类保卫巢区的一般规律：雄鸟对同种鸟类及个体比较大的、对安全构成威胁的鸟反应激烈，而对小型鸟类以及对其安全不存在危胁的种类，常常采取漠视态度。这种长期在一起共栖的习性，逐渐成为这些物种之间的、能够遗传给后代的生物学适
应。如果留心观察我们周围鸟类对不同动物的反应，对于这一点就比较容易理解了。鸦例如在猪场或马厩房梁上筑巢繁殖的家燕，对跟前的猪、牛、马、狗的活动毫无反应，而对偶然进入的猶则反应极为剧烈，各个巢窝的家燕能够联合向猫发起进攻，往返疾驰并俯冲啄击猫的身体，同时发出噪厉的惊叫声，直到将猶赶跑为止。自然界的鸟类之间及鸟类与其他动物之间的关系，也大致如此。当然也已发现鸟类与其他动物之间存在着互利的共生关系。例如非洲的一种牛鸦办就专门伴随着当地野生的羚羊群等有蹄类生活，以它们身上的外寄生虫为主要食物。当有猛兽袭来时，牛鸦先期发现并振翅高飞报警，使羚羊获信得以迅速逃避。同时这些有蹄类也很需要牛鸦来琢去它们身上的昆虫，这样羚羊又成了牛鸦的取食基地，可以说达到了相依为命的程度。其实就广义而言，同种或不同种的鸟类之间集结成大群、营建群巢的现象，既是对自然界内适宜巢址不足的适应，也是一种互利的集体安全体系，是生物物种间复杂关系的一种形式。牛鸦这种密集成大群的营巢方式称为社会性营巢，最常见的种类有各种海鸟、海鸥、鸾类、鸬鹚、鹦鹉、沙燕、文鸟以及织布鸟等。我国各地常见的秃鼻乌鸦也有这种习性，在吉林和辽宁两省的水边大
树林内，都见有多达几百巢的大巢群。这些群巢中的每个成员的巢区都不大，甚至两个巢可以挨得很近，但它们共同防御着整个一大片领域——公共的巢区。如果这个群巢是由不同种鸟类组成的，那么由于各种鸟类对入侵者反应的激烈程度不同，通常大型的、性格凶猛的鸟类所保卫的领域大，对入侵者的攻击猛烈。在这种情况下，较弱小的种类所筑的巢等于处在大型猛禽的保护之下，从而得到了安全的生活。这也是鸟类营巢行为中较普遍的一种生物学适应。“公巢”大概是鸟类在营巢中合作形式的最极端类型。其中以美洲的一些杜鹃为最典型，它们一年四季都集成大群活卵，共产了20多枚。然而，生活在亚洲和欧洲的杜鹃却是出名的懒汉，它们自己根本不筑巢，专门将卵产到其他鸟类的巢内，由人家代它孵卵育雏。有这种生活习性的鸟类目前已经知道的还有美洲的拟椋鸟以及一种野鸭和织布鸟。它们在鸟类进化的历史进程中究竟由于什么原因而丢弃了筑巢、孵卵和育雏的本能，并发展了这种特别的习性？还找不到满意的答案。不过有人对美洲拟椋鸟的这种寄生产卵习性进行推断，认为这是与它的生活方式有关：它们主要是追随野牛等有蹄动物活动，啄食它们身上或粪便中的昆虫。织布鸟野生的有蹄类夏季活动有很大
的游荡性，很少长期停息在一个地方，因而就使拟椋鸟没有机会能够从容安稳地在固定地点造巢、孵卵和育雏。这种解释是否正确？能否适用于其他寄生性产卵的种类？还难以断定。巢材和巢的结构筑巢所用的材料就象鸟巢的形状一样，在不同的鸟类类群之间存在着特异性，它常常成为研究鸟类亲缘关系的有价值材料。例如鹬类及鸥类的巢材常是稀疏的草叶，鸡类和鸭雁类等的巢材也以草叶为主，但绝不铺敷树枝，而在鸭雁类的巢材中必定混有大量的绒毛；野鸽和斑鸠的巢都是以枯枝编成，不加任何草叶或羽毛等铺垫物，翠鸟类的洞穴，多在卵下垫上一层雪白的小鱼骨骼，啄木鸟通常要在洞穴内铺以一层碎木屑；雨燕和家燕的巢材以泥为主，金丝燕的巢材就是其唾液腺所分泌的粘液。翠鸟至于绝大多数的雀形目种类，则主要以细树枝和草茎编织鸟巢。其中比较大型的鸟类以树枝编成巢的外廓，内壁再以细嫩树枝及草叶编织，小型鸟类的巢材以草茎为主，内壁常衬以毛和羽毛等柔软物质。有些种类习惯以蜘蛛丝等物缠绕在巢的外面，以加强巢的牢固程度。对于小型雀形目的鸟巢，如果细心观察、注意寻找一些带有规律性特征的话，也是能将其中各个类群的巢加以区别的。例如鸦科和鸫科的巢材是以树枝为主，而且为了使
枝杈搭得牢固，它们常在树杈的基部堆上泥土，再将树枝一根根地砌在泥土之间，因而巢底部有没有泥土就可以作为鉴别这类鸟巢的重要标志。又如雀科中的雀与鸥类，其种类都非常多，无论从鸟的外形以及巢的大小和形状来说，都很不容易辨别。但是人们通过对雀与鹎的大量鸟巢的比较研究，发现鹎类的巢内壁多少总衬以兽类的棕毛，而雀类的巢壁内却很少见到，这就成了鉴别这两类巢的重要参考依据。其它雀形目鸟类例如莺科和山雀科的巢材中常有大量苔藓，卷尾科和鹬科巢外壁常缠以蜘蛛丝等昆虫丝，攀雀科的巢几乎全以柳絮和植物纤维编成等等，都是有一定规律可循的。你有什么想要说的吗？欢迎在评论区留言，发表自己的看法！小编爱宠物之昊东每天都会更新宠物资讯给大家，不要忘了关注小编！ [SEP] [unused7] 爱宠物之昊东：萌宠之关于鸦科类动物的介绍，你知道多少呢 [SEP] 
 [unused5] 青州，韩其喜，发现，保护，沙锥，鸟类，昆虫，名录，环境，山间，特点，活动，白天，鹬科，记者，耿超，拍摄，国家，栖息，中央 [SEP]  [unused6] 39秒丨潍坊发现一种山东较罕见鸟类 你认识吗？ [SEP]  [unused8] 00:39齐鲁网1月11日讯近日，青州大自然知音观鸟会副会长耿超在王府街道山区拍摄时，发现了一只山东地区较为罕见的鸟类，经青州林业部门专家鉴定确定为孤沙锥。孤沙锥属于鸻形目鹬科，头顶黑褐色，有一条白色中央冠纹，冬候鸟，被列入中国国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》和《世界自然保护联盟》2012年濒危物种红色名录。记者采访到了青州大自然知音观鸟会会长韩其喜，他告诉记者：“孤沙锥是一种比较少见的鸟，因为它的特点是傍晚才活动，白天基本不活动，它的种群也很少。”孤沙锥常单独活动，也不与其他鹬类和其他沙锥为伍，喜欢栖息于山溪岸边、湿地及林间沼泽地，这次耿超就是在王府街道五里村附近发现孤沙锥的身影的。韩其喜说：“五里村的山间小溪里头发现的，因为它的食物主要是水中的昆虫，软体动物，
小鱼小虾都可以，而这儿水比较干净，水中有水草昆虫，环境比较适合。”据悉，在青州发现的鹬科鸟类有十几种，其中扇尾沙锥、红脚鹬、弯嘴滨鹬都是比较常见的。此次耿超拍摄到孤沙锥这类比较罕见的鸟类，韩其喜感到非常欣喜，因为孤沙锥对环境要求比较高。生态环境好了，鸟儿自然就来了。闪电新闻记者 青州台 高成刚 [SEP] [unused7] 39秒丨潍坊发现一种山东较罕见鸟类 你认识吗？ [SEP] 
 [unused5] 摄友，西湖，茅家埠，昨天，长脚，漫步，迁徙，拍满，舞姿，休息，水鸟，广东，见到，生态，成小群，蝴也常，中国，红色，呼吁，记者 [SEP]  [unused6] “大长腿”一家五口短暂停留西湖一天，64G空间拍满曼妙舞姿 [SEP]  [unused8] 钱江晚报-浙江24小时记者 陈艳摄友“白云”今天一早就赶到茅家埠，她在等候昨天有人在朋友圈晒的“大长腿”一家，可是等到快8点了，也没有见到踪影，很是失望。“大长腿”一家是谁？先上一张全家福吧。云中漫步 摄摄影师云中漫步老师很幸运，昨天和少数摄友一样，在茅家埠拍到它们。它们的学名是黑翅长脚鹬，红色长长的腿，是它们最大的特征。“现在正好是迁徙的季节，它们昨天匆匆路过茅家埠，休息了一下，然后估计晚上又匆匆地走了。”云中漫步告诉记者。“大长腿”一家一共有五只，它们是一个家庭，两只成鸟，三只幼鸟。以上 云中漫步 摄它们在水面上嬉戏、休憩、觅食，这让拍鸟的摄友兴奋不已。简直就在观看水上芭蕾一样，舞姿太曼妙，太优美了。清茶 摄这几只小精灵，让摄友“清茶”的快门停不下。64G的卡都全部拍满了，只为给它们留影。梅蓝 摄黑翅长脚鹬的到
来，让大家很激动，可是激动之余，云中漫步也呼吁大家爱护西湖水域，让更多的水鸟来西湖，让杭州变成一个美丽的生态城市。“同时，我也想呼吁一下水域管理部门，能否在茅家埠这样的水域中，建一个小沙丘或者小岛，让这些水鸟能够更好的休憩和嬉戏。”他说，昨天看见这几只黑翅长脚鹬在窄窄的木条上行走和休息，有时候会站不稳，太辛苦了。【小知识】黑翅长脚鹬（学名：Himantopus himantopus），是反嘴鹬科长脚鹬属的一种鸟类，共有4个亚种。是一种修长的黑白色涉禽。体长约37厘米。特征为细长的嘴黑色，两翼黑，长长的腿红色，体羽白。黑翅长脚鹬春季于4月初至5月初迁来中国北方繁殖地，秋季于9-10月离开北方繁殖地往南迁徙。常成群迁徙。常单独、成对或成小群在浅水中或沼泽地上活动，非紧殖蝴也常集成较大的群。有时也进到齐腹深的水中觅食。行走缓慢，步履稳缝、轻盈，姿态优美，但奔跑和在有风时显得笨拙。性胆小而机警，当有干扰者接近时，常不断点头示威，然后飞走。起飞容易，飞行也较快。在中国繁殖于新疆、青海、内蒙古、辽宁、吉林和黑龙江省，迁徙期间经过中国河北、山东、河南、山西、四川、云南、西藏、江苏、福建、广东、香港和
台湾。部分留在广东、香港和台湾越冬。图片来源：好摄之友微信社群好摄之友原创，转载请联系 [SEP] [unused7] “大长腿”一家五口短暂停留西湖一天，64G空间拍满曼妙舞姿 [SEP] 
 [unused5] 褐色，白色，中国，觅食，鹬的，族群，黑褐色，繁殖，分布，保护，数量，鸟类，草地，ker，活动，工业区，冬季，河北，灰褐色，名录 [SEP]  [unused6] 大杓鹬（学名：Numenius madagascariensis） [SEP]  [unused8] 大杓鹬（学名：Numenius madagascariensis，英文名：Far Eastern Curlew）是鹬科杓鹬属的鸟类，又名红背大勺鹬、红腰勺鹬、彰鸡。分布于中国为长江下游、华南与东南沿海、海南岛、台湾及西藏南部地区的冬候鸟。迁徙时经过中国东部广大地区，数量不多。习性同白腰杓鹬。性甚羞怯。个别个体有时与白腰杓鹬混群。国外分布于东北亚，冬季南迁至大洋洲。该物种已被列入国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》。外形特征体型硕大（63厘米）的杓鹬。嘴甚长而下弯；虹膜－褐色；嘴－黑色，嘴基粉红；脚－灰色。叫声：似白腰杓鹬但音调平缓，如coor-ee。不安时发出刺耳的ker ker-ke-ker-ee声。大杓鹬上体黑褐色，羽缘白色和棕白色，使上
体呈黑自而沾棕的花斑状。颈部白色羽缘较宽，使黑褐色变为更细的纵纹，因而使颈部显得较白。初级飞羽外侧黑褐色，内侧灰褐色，具多道锯齿状白色横斑。自4-5枚起，外侧也具白色横斑，且愈往内愈显著。第1和第2枚初级飞羽羽干几全白，仅先端呈淡褐色。从第3枚起白色羽干不明显。外侧翅上大覆羽灰黑色具白色端缘。内侧大覆羽以及中覆羽和小覆羽与背同色。腰和尾上覆羽具较宽的棕红褐色羽缘，尾羽浅灰沾黄，具有棕褐色或灰褐色横斑。眼周灰白色，眼先蓝灰色。颏、喉白色。颊、颈侧和胸皮黄白色，具黑褐色羽干纹，尤以喉和胸较密和较细。腹至尾下覆羽灰白色，具较稀疏的灰褐色羽干纹；腋羽和翅下覆羽白色，具灰褐色或黑褐色横斑。相似鸟种的区别辨识大杓鹬和白腰杓鹬的区别：（1）大杓鹬比白腰杓鹬色深而褐色重，下背及尾褐色，下体皮黄。（2）飞行时展现的翼下横纹不同于白腰杓鹬的白色。（3）大杓鹬嘴更长，明显下弯。 地理分布大杓鹬在中国繁殖于从黑龙江、吉林、辽宁，一直到河北和内蒙古东部；越冬于中国台湾。迁徙期间见于辽宁、河北、山东、西至甘肃，南至广东和香港。在国外繁殖于蒙古东部和东西伯利亚、堪察加半岛和萨哈林岛。越冬在菲律宾、新几内亚、澳大利亚
和新西兰。 分布范围：繁殖于东北亚；冬季南迁远至大洋洲。分布状况：全球性近危（Collar et al., 1994）。不常见，但迁徙时定期经过中国东部及台湾。 生活习性大杓鹬栖息于低山丘陵和平原地带的河流。湖泊、芦苇沼泽、水塘，以及附近的湿草地和水稻田边，有时也出现于林中小溪边及附近开阔湿地。迁徙季节和冬季也常出现于沿海沼泽、海滨、河口沙洲和附近的湖边草地及农田地带。冬季则主要在海滨沙滩、泥地、河口沙洲活动，常单独或成松散的小群活动和觅食。但在休息时或在夜间栖息地，则常集成群。繁殖期间则成对活动。行动迟缓而宁静。性胆怯，活动时常不断的抬头伸颈观望，长时间的站在一个地方不动，如有危险则立刻起飞。飞行时两翅鼓动缓慢，但飞得却较快。成群飞行时常排成“V”字形，降落时常滑翔。活动时个体间的联络或受惊起飞时常发出“会儿一会儿”的声音。主要在水边沙地或泥地上，以及水边浅水处觅时，觅食方式主要通过它长而弯曲的嘴插入水边沙地或淤泥中探觅隐藏于地下洞中的甲壳类和蠕形动物。也常在地表面啄取食物。觅食时常单独或成松散的小群觅食。食物主要为甲壳类、软体动物、蠕形动物、昆虫和幼虫。有时也吃鱼类、爬行类和无尾两
栖类等脊椎动物。 生长繁殖大杓鹬的繁殖期为4-7月。4月中下旬即已成对和进行求偶飞行。营巢于低山丘陵溪流两岸沼泽湿地或山脚平原湖边沼泽中的土丘上和盐碱地上。巢甚简陋，实为地上的凹坑，周边和底部垫以枯草即成。每窝产卵4枚，卵的形状为梨形，颜色为橄榄褐色，或橄榄绿色，被有褐色或绿褐色斑点。卵的大小为66-72.2×45.6-48.1毫米。 保护现状台湾岛内大杓鹬的分布在西海岸滩地从北到南都有零星的分布，唯独在大肚溪口一直有大量的族群在此觅食渡冬。 在彰化大肚溪口和彰滨工业区一带最多曾经有三千多只的记录，不但是彰化县海岸境内重要的鸟类资源，也是台湾地区最大的度冬族群。不过随著彰滨工业区的持续开发，大杓鹬的数量从两、三千多只一直下降到2001年的不到900只。大杓鹬族群数量减少的原因很多，但是环境地貌的变化和觅食栖地的减少，绝对是重要的因素之一。近年来大杓鹬的族群趋于稳定，现在的数量大约在900只左右。如果你想一睹大杓鹬的成群的风采，可以在涨潮时到大肚溪口，沿著海岸线的边缘就可以看到成群的大杓鹬了。该物种已被列入中国国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价
值的陆生野生动物名录》。列入《世界自然保护联盟》（IUCN）2013年濒危物种红色名录ver3.1——易危（VU）。  [SEP] [unused7] 大杓鹬（学名：Numenius madagascariensis） [SEP] 
 [unused5] 金门，地方，对岸，碑石，大陆，台湾，马山，漫步，鸬鹚，鱼类，望远镜，民众，武山，观测站，地点，鸬鸶，中兴，双翼，曝晒，潜水 [SEP]  [unused6] 金门慈湖是赏鸬鸶的地点，值得一去的地方，是游客们必经的地方 [SEP]  [unused8] 每年冬季候鸟南来北往迁徙而金门是主要中继点，金门慈湖是赏鸬鸶重要的地点，在台湾稀见的鸬鸶Cormorants）在这总是成群聚集，目前发现的野鸟近二百种，其中以鹬科很多。慈堤宽广笔直，隔海与大陆厦门相望。黄昏到此漫步，观海色、赏余晖，夜里听涛声、眺望星空，是个惬意所在。鸬鹚，属于鸬鹚科，主要分布在西伯利亚东南部乌苏里地方、蒙古、中国大陆东北部至华南，以及台湾、菲律宾、婆罗州等地。以捕食鱼类为主。通常潜水深度为水面下1~3公尺，时间为30~45秒，有时则潜水达9.5公尺深，潜水时间也有达71秒之记录。潜水后常站在岸边或树上，展开双翼曝晒羽毛。马山观测站位于金门县金沙官澳北端，距离彼岸的角屿不过2100公尺，退潮后更只有约1800公尺。观测站位于狭长坑道中，其内置有3座高倍率望远镜，天候晴朗时可以清楚看到对岸渔村，一睹对岸
生活实况。观测站早年为军事禁区，解严后已开放让民众参观。此外，观测所旁之马山播音站，是个特殊的战地景点。琼林村原本为蔡氏宗族聚落，据说此名为明神宗所御赐。因其战略地位重要，村中坑道广布相连，成为了金门著名的战斗村。村门口立有金门著名的风狮爷像，借此保佑平安。太武山海拔253公尺，山顶的“毋忘在莒”碑石，高数十丈，成为金门地标之一。“毋忘在莒”的碑石位太武山顶，这四字是金门军民精神象征，碑石下有中兴亭及太武亭，岭东有蒋纬国提款之“梅园”，植梅百株藉以增色。碑石高约4丈、宽约2丈。当时是取意惕励全体同胞记取历史教训，开创中兴复国的契机，现在已成为了和平时代下的历史见证。在太武山两高峰间凹地，原名为太武岩寺，始建于宋度宗咸淳年间，是一创建达八百多年的古剎，经过几次重修，于“八二三炮战”时遭炮火毁坏。 [SEP] [unused7] 金门慈湖是赏鸬鸶的地点，值得一去的地方，是游客们必经的地方 [SEP] 
 [unused5] 观鸟，繁殖，鸟类，迁徙，入海口，公园，栖息，秦皇岛，北戴河，水库，位于，海滨，鸟种，祖山，迎接，涉禽，山海关区，休养，鱼虾，驻足 [SEP]  [unused6] 史上最全！中国15个观鸟圣地，全知道的寥寥无几！ [SEP]  [unused8] 秦皇岛观鸟游是四季不变的主题。· 4月下旬至5月下旬为最佳观鸟季节，此时鸟类的数量、种类是一年中最多的，鸥类都会发生史诗般的大迁徙；·8至9月中小型涉禽迁徙过境，鴴类、鹳类、鸭类的繁殖后期，从幼鸟跟着成鸟蹒跚试水、第一次飞翔到独自觅食，都是观鸟爱好者喜爱拍的景象；·10月中下旬又是各种鸟迁徙高峰；·11月中旬鹤类陆续出现，偶尔会看到凌空而过的鹤群......第一波观鸟季即将到来，小编特别为大家整理了秦皇岛十五个观鸟圣地 ，拿走吧~北戴河区·北戴河湿地公园北戴河湿地公园位于新河以北，林海度假村以南、滨海大道以西，经新河入海口与沿海湿地相连，是我国最大的城市湿地，有“观鸟的麦加”及“世界四大观鸟地之一”美誉。北戴河区·鸽子窝公园鸽子窝公园又称鹰角公园，位于北戴河海滨的东北角，这里除了是看日出的圣地还是观鸟的绝佳之处。每逢春秋
之际会有大批候鸟在此停留嬉戏，给摄影者创造了一个壮丽的自然景观，给观鸟者一个“万鸟临海”的壮丽风景。北戴河区·海滨国家森林公园海滨国家森林公园是秦皇岛夏候鸟的重要繁衍地，其中有椋鸟科、雀鹎科、黄鹂科、鸦科、潜鸟科、䴙（pì)䴘（tī）科、鹭科、鹰科等。山海关·燕塞湖观鸟区山海关区石河湿地主要有鸥科、䴙（pì)䴘（tī）科、潜鸟科等鸟类在此繁衍。山海关·石河口入海处山海关·石河口入海处每年都有近400多种鸟儿到这里驻足、休养、生息，是鴴鹬(héng yù)类重要繁殖地之一。山海关区·老龙头观鸟地山海关区老龙头海滨一年四季都有鸥科鸟种在此觅食。海港区·金屋浴场观鸟地海港区金屋浴场位于山东堡渔码头附近，每天都有许多鸥科、䴙䴘科、和鴴鹬类在此捡拾鱼虾等食物。海港区·汤河入海口观鸟地海港区的汤河入海口是秦皇岛夏候鸟的重要觅食地之一。抚宁区·天马湖水库抚宁区天马湖水库水域辽阔，浅滩面积较大，一年四季都有鸟类在此繁衍栖息，冬春交际之时常见大群天鹅、东方白鹤等游禽和涉禽。抚宁区·长城沿线秦皇岛境内长城绵延223.1公里，到处都可见到鸟类出没，尤其鸠鸽科、杜鹃科、鸭鹃科、伯劳科、卷尾科、鸭科等，经常在长
城附近树林中或残垣中筑巢繁殖后代。北戴河新区·洋河入海口北戴河新区洋河入海口一年四季都有各种鸟类觅食。北戴河新区·七里海湿地北戴河新区七里海湿地每年都有上百种游禽与涉禽水鸟繁衍生息，常见的有天鹅、灰鹤及各种鹭鸟和鴴科、鹬科、潜鸟科、鸥科。昌黎·翡翠岛昌黎县翡翠岛及昌黎开发区内每年有数千只鹭鸟栖息繁殖，并有赤麻鸭、绿头鸭、鹊鸭等候鸟在此觅食。青龙·祖山青龙县祖山是林鸟重要繁衍地之一，每年有大量的戴胜科、啄木鸟科、鸠鸽科、夜莺科、伯劳科、鸦科、黄鹂科、山雀科、绣眼科、莺科等在此栖息、繁殖。卢龙·桃林口水库卢龙县桃林口水库是重要的鸟类繁殖地，在此繁殖的鸟类有几十种，其中我国濒危鸟种黑鹳就在此繁殖，常见的还有鸬鹚、苍鹭、白鹭、各种游禽类及雀形目。看完这些观鸟地，是不是迫不及待想要去体验下观鸟新大陆了呢？趁候鸟迁徙之前，择一佳地，做好迎接的准备吧！！ [SEP] [unused7] 史上最全！中国15个观鸟圣地，全知道的寥寥无几！ [SEP] 
 [unused5] 观鸟，秦皇岛，鸟类，入海口，繁殖，中国，鸟儿，迁徙，绵延，国家，苍鹭，城市，旅游，公园，森林，位于，数量，抚宁县，海滨，大量 [SEP]  [unused6] 中国观鸟之都——秦皇岛 [SEP]  [unused8] 秦皇岛有多重美称，国家首批优秀旅游城市，国际旅游名城，中国生态旅游百强城市，中国休闲生态旅游魅力之都，中国十佳宜游城市，中国最佳休闲旅游城市……这里的风景、古迹名闻遐迩，而如今，“中国观鸟之都”的称号让秦皇岛更富魅力。海鸥悠然戏水，白鹭蹁跹起舞，大雁翱翔天际，万鸟齐飞共鸣，吸引着世界各地的游客前来观赏。400种鸟的造访候鸟迁徙大都沿着固定的线路，其中海岸线是候鸟迁徙的重要通道。秦皇岛市位于河北省东北部，东经118°33～119°51，北纬39°24～40°37，北依燕山，南临渤海。海岸线和陆地上的山脉作为鸟类迁徙时导航的标志——烟波浩渺的渤海与黄金海岸，绵延起伏的山脉与沿海的平原形成鲜明的对比，有利于过路鸟的辨认。而独特的地理位置，复杂多样的地形地貌，大海与纵横的河流，温和的气候和大面积的森林、植被致使秦皇岛吸引了大量的鸟类聚集，从而成为西伯利亚、中
国北方与中国南部、菲律宾、澳大利亚之间候鸟迁徙的一个重要驿站。秦皇岛被誉为中国观鸟之都，世界著名的四大观鸟胜地之一，也是中国野生资源研究开发保护的重要基地，有森林32.8万公顷，其中沿海森林有6600多公顷，湿地面积4万公顷。有关资料显示，我国鸟类共计1371种，秦皇岛就有416种，占我国鸟类总数的30.34%，其中属国家重点保护的有68种，可看到鸥类18种、天鹅3种、鹤类6种。英国剑桥大学博士、著名鸟类专家马丁·威廉姆斯在1985年春来秦皇岛北戴河观鸟时，仅白鹤，就见到了652只，占世界已知数量的40%;白鹳，在以往的报道中全球数量为1000只，而在北戴河却见到过2729只，创造了当时的世界纪录。此外，原本全球记录仅有7只的遗鸥，在北戴河就有人曾见到过7只，以此估计，总数可能有100只之多。人们还曾一次记录到鹊鹞14534只，为世界上一个地点发现鹊鹞数量的最高纪录。这种鸟黑白分明、强健漂亮，只在亚洲分布，过去国外报道只有几十只，在北戴河发现那么多，着实令人振奋。海陆空全方位的观鸟体验鸟儿对生存环境要求很高，鸟类种群数量的变化与栖息地环境质量密切相关。而拥有丰富生态资源的秦皇岛，得到了
大批鸟儿的青睐。鸟儿在这里生存繁衍，同时也形成了诸多的观鸟地域，海滨、河流、湖沼、山林、村庄、城市公园……其中比较著名的有：山海关区的石河入海口、燕塞湖等地域;海港区的植物园、人民公园、汤河入海口等地域;北戴河区的森林湿地公园、鸽子窝大潮坪、联峰山公园等地域;抚宁县的洋河入海口、南戴河国际娱乐中心、天马湖周围、石河流域等地;昌黎县的大蒲河入海口、七里海、滦河入海口等地域;青龙满族自治县的祖山等绵延山川河谷;卢龙县的桃林口水库、桃林口村等水域。在秦皇岛湿地，无论是坐车、骑车、漫步还是乘船，野生的鸟儿随处可见，并不需要任何观鸟拍鸟设备的辅助或是特定地点的蹲守。“观鸟、依海、听涛、赏佳作”成为了一种全新的旅游方式，吸引国内外大量的游客前来观光。鸽子窝湿地：北戴河区鸽子窝湿地每天有成千上万的游客观鸟、观日出。海滨国家森林公园：秦皇岛夏候鸟的重要繁殖地，其中有椋鸟科、雀鹎科、黄鹂科、鸦科、潜鸟科、科、隼科、鹭科、鹰科等。燕塞湖观鸟区：主要有鸥科、隼科、科、潜鸟科等鸟类在此繁殖。石河入海口：每年都有近400多种鸟儿到这里驻足、休养、生息，是鴴鹬类重要繁殖地之一。老龙头观鸟地：老龙头海滨一年四季都有
鸥科鸟种在此觅食。金屋浴场观鸟地：位于山东堡渔码头附近，每天都有许多鸥科、科和鸻鹬类在此捡拾鱼虾等食物。汤河入海口观鸟地：秦皇岛夏候鸟的重要觅食地之一。天马湖水库：抚宁县天马湖水库水域辽阔，浅滩面积较大，一年四季都有鸟类在此繁殖栖息，冬春交际之时常见大群天鹅、东方白鹤等游禽和涉禽。长城沿线：秦皇岛境内长城绵延223.1公里，到处都可见到鸟类出没，尤其鸠鸽科、杜鹃科、鸭鹃科、伯劳科、卷尾科、鸭科等，经常在长城附近树林中或残垣中筑巢繁殖后代。南戴河：每年春季在抚宁县以南戴河国际娱乐中心为代表的绿色丛林和荷花湖，有大量的鸟类在此繁殖，主要有黑水鸡、斑嘴鸭、、翠鸟、黄苇鳽、池鹭、黄鹂、斑鸠等。洋河入海口：一年四季都有各种鸟类觅食。七里海湿地：每年有上百种游禽与涉禽类水鸟繁衍生息，常见的有天鹅、灰鹤及各种鹭鸟和鸻科、鹬科、潜鸟科、鸥科。翡翠岛：翡翠岛及昌黎开发区境内每年有数千只鹭鸟栖息繁殖，并有赤麻鸭、绿头鸭、鹊鸭等冬候鸟在此觅食。祖山：是林鸟重要繁殖地之一，每年有大量的戴胜科、啄木鸟科、鸠鸽科、夜鹰科、伯劳科、鸦科、黄鹂科、鹟科、隼科、椋鸟科、山雀科、鹎科、绣眼科、莺科等在此栖息、繁殖。桃林口
水库：重要的鸟类繁殖地，在此繁殖的鸟类有几十种，其中我国濒危鸟种黑鹳就在此繁殖，常见的还有鸬鹚、苍鹭、白鹭、各种游禽类及雀形目。桃林口村：苍鹭的主要繁殖地之一，由于苍鹭在悬崖峭壁上筑巢繁殖，当地村民称它们为“住楼房的鸟”。除苍鹭外，还有许多猛禽类和雀形目等在此繁殖。最好的季节是四季，最好的天色是全天在有些人印象中，到秦皇岛看鸟4、5月最佳，甚至有传说，6月初，许多鸟就飞走了。其实，许多鸟并没有飞离秦皇岛地区。经过多年的生态保护和宣传推动，观鸟旅游已渐渐成为秦皇岛四季不变的主题。每年春季3～5月，鸥类都会发生史诗般的大迁徙，秦皇岛湿地是其漫长旅途中最重要的休息驿站之一;夏季6～8月为鸻鹬类、鹳类、鸭类的繁殖后期，从幼鸟跟着成鸟蹒跚试水、第一次飞翔到独自觅食，都是观鸟爱好者们最梦寐以求的景象;秋季9～10月份，猛禽类、鹤类、雁类等迁徙场景充满生命的活力和狂野;冬季11月～来年2月，天鹅、鸭类、鹤类、雁类等冬候鸟的倩影又在湿地上翩翩起舞，为这座城市增添了盎然生机和魅力。 [SEP] [unused7] 中国观鸟之都——秦皇岛 [SEP] 
 [unused5] 勺子，活动，森林，发现，昆虫，鹬蚌相争，深水，群落，整体，需要，注意，成语，鸟类，上体，羽轴，弯曲，插入，yu，大鸟，黑褐色 [SEP]  [unused6] 很多人连它的名字都叫不对，杓鹬这种鸟为何能和勺子扯上关系？ [SEP]  [unused8] 本图集由摄影师田继军拍摄：在湖面的浅滩停留了一只周身棕褐色麻纹的大鸟，嘴巴弯弯的，像一柄勺子，你认识这种鸟是什么吗？这种鸟叫白腰杓（biao）鹬（yu），是鹬科杓鹬属的鸟类，顶和上体淡褐色；头、颈、上背具黑褐色羽轴纵纹，与大杓鹬很相似。这种鸟常栖息于森林和平原中的湖泊、河流岸边和附近的沼泽地带、草地以及农田地带，也出现于海滨、河口沙洲和沿海沼泽湿地，特别是冬季。嘴巴虽然长如弯刀，看似厉害，但是，它们的嘴似乎只适合在深水区和沼泽中捕食，主要以甲壳类、软体动物、蠕虫、昆虫和昆虫幼虫为食，也啄食小鱼和蛙。常边走边将长而向下弯曲的嘴插入泥中探觅食物。它们经常小群活动。性格非常机警，活动时步履缓慢但是却稳重，并不时地抬头四处观望，发现危险，立刻飞走。白腰杓鹬数量稀少，不普遍，几个重点的群落和整体在全球快速下降，需要注意保护。
另外说句题外话，其实大多数人也认识这个生僻的鹬字的，成语“鹬蚌相争”，说的就是这一科的鸟，这么长嘴的鸟，被夹住当然会很痛。 [SEP] [unused7] 很多人连它的名字都叫不对，杓鹬这种鸟为何能和勺子扯上关系？ [SEP] 
 [unused5] 流苏，新疆，食物，深入，数量，危机，冻原，生存，青岛，台湾，甲壳类，水生植物，平原，草地，福州，广东，蠕虫，大量，福建，昆虫 [SEP]  [unused6] 流苏鹬，为鹬科流苏鹬属的鸟类，自成一属 [SEP]  [unused8] 流苏鹬，为鹬科流苏鹬属的鸟类，自成一属。分布于新疆、西藏南部，偶见于青岛、福州、福建、广东、台湾、广西。栖息于冻原和平原草地上的湖泊与河流岸边，以及附近的沼泽和湿草地上。它们涉入水中啄取食物时，整个嘴深入水里，甚至把头也浸在水里。以软体动物、甲壳类、蠕虫、昆虫和大量的水生植物为食。种群数量趋势稳定，因此被评价为无生存危机的物种。 [SEP] [unused7] 流苏鹬，为鹬科流苏鹬属的鸟类，自成一属 [SEP] 
 [unused5] 黄色，尾鱼，刺尾，蓝色，藻类，带刺，辐鳍，食用，烧煮，需要，黑色，岩礁，钓获，命名，发现，成鱼，图片，中层，联系，valenciennes [SEP]  [unused6] 对额带刺尾鱼你了解多少？额带刺尾鱼知识大全 [SEP]  [unused8] 额带刺尾鱼，拉丁名为是Acanthurus dussumieri，属于脊索动物门、脊椎动物亚门、辐鳍鱼纲、辐鳍亚纲、鲈形目、刺尾鱼亚目、刺尾鱼科、刺尾鱼属的一种动物，命名者为Valenciennes，发现年代是1835。该物种体呈椭圆形而侧扁。头小，头背部轮廓不特别凸出。口小下颌各具一列扁平齿，齿固定不可动，齿缘具缺刻。背鳍及臀鳍硬棘尖锐，分别具XI棘及III棘，各鳍条皆不延长；胸鳍近三角形；尾鳍弯月形，随着成长，上下叶逐渐延长。体黄褐色，具许多蓝色不规则的波状纵线，头部黄色而具有蓝色点及蠕纹；紧贴着眼睛后方具一不规则之黄色斑块及眼前另具一黄色带横跨眼间隔；鳃盖膜黑色。背鳍及臀鳍黄色，基底及鳍缘具蓝带；尾鳍蓝色，具许多小黑点，基部有一黄弧带；胸鳍上半黄色，下半蓝色或暗色；尾柄棘沟缘为黑色，而尾棘则为白色。该物种栖息深
度4-130米。栖息于沿岸附近之珊瑚礁及岩礁性鱼类。一般小鱼于礁盘上方活动，成鱼则常成群的洄游于中层水域。以附着性藻类、硅藻或有机碎屑为食。额带刺尾鱼一般以流刺纲、延绳钓较常钓获，钓获或处理时须注意尾，甚为锐利，小心割伤。观赏及食用兼具。以豉油烧煮或煮汤均可。额带刺尾鱼可以蝴蝶鱼科同科但不同品种的鱼一起养。可以与藻类和白菜代替，还可以人工配合饲料，如日清，生索等。额带刺尾鱼繁殖比较困难，除了野生的外。人工饲养的，还没有成功繁殖记录。饲养简单，食物容易找，适合初学者饲养。水温需要保持在24°~27°，酸碱度维持在8.1到8.4，即可。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 对额带刺尾鱼你了解多少？额带刺尾鱼知识大全 [SEP] 
 [unused5] 城市，地方，中国，加拿大，气温，出门，美国，热水，房子，斯克，达到，居住，生活，下雪，被遗弃，记录，结冰，最低温度，目前，加上 [SEP]  [unused6] 这10大城市，热水结冰仅需10秒，一组动图告诉你-30度是何种体验 [SEP]  [unused8] 把自己裹在毯子里，吃些热巧克力，想象自己身处地球上最冷的地方，我想你能做的也只有这些了吧。小编作为一个南方人，下雪的次数都很少见到，更何况是热水瞬间冻结的地方呢，更糟的是，今天这篇文章中的一些城市的温度更是低到零下30度，实际上还有人生活在这些地方，很难想象对吧，就如下图眉毛结冰都是常事。10.国际瀑布城 - 美国国际瀑布城是美国明尼苏达州北部城市，根据美国官方数据显示，2011年该城市气温下降至-46度，是该城市目前气温最低记录。这个城市1月平均气温为2.7度，平均降雪量为65英寸，大约有6700人生活在这个城市中，想象一下，一出门便是白雪皑皑的景象。9.乌兰巴托 - 蒙古国大约有130万人生活在乌兰巴托，这是一座位于蒙古高原的城市，加上这个城市又处于亚洲大陆中部，所以这个城市是非常干冷的。这个城市1月
份的平均气温是-27.4度，其平均年温度为29.84度，而在2015年，它1月的平均温度达到了-41.3度，成为地球上最冷的国家首都。8.漠河 - 中国漠河县隶属于黑龙江省大兴安岭地区，是我国最北的地方，并且海拔在433米左右。漠河一月平均气温达到了-30.5度，历史上最低温度达到了-52.3度，路面结冰，树上挂冰钓都是该地区常见的。7.牙克石市 - 中国牙克石市是呼伦贝尔下辖县级市，由于该市特殊的自然条件，有着我国最大的多功能雪上运动基地。该城市1月平均气温在-31.3左右，早上的温度常在-36度以下，历史上最低的温度记录在-52度，如果你出门，你要把自己全副武装才能出门，不然你的脸会被冻伤。6.根河市 - 中国根河市是内蒙古自治区呼伦贝尔市的一个县级市，是中国最冷的城市，年平均气温在-5.3℃左右，可见这个城市还是常年寒冷。历史记载最低温度达-58℃，年封冻期210天以上，所以你来这里，想穿漂亮的裙子、凉鞋等是不可能的。5.耶洛奈夫 - 加拿大耶洛奈夫是地球上最寒冷的城市之一，是加拿大西北地区首府，离北极圈非常的近。这个城市有着最长的冬季和最厚的积雪，并且气温也是极低的，它被认为是
北美最冷的城市，冬季平均气温为-20.2度。这个地区的房子需要特殊处理，如木头房子必须是一英尺厚的，而且还要加上绝缘材料。4.塞尔扣克 - 加拿大塞尔扣克是加拿大马尼托巴省东南部的一个城镇，加上该地有一个湖港，所以该地的贸易发展比较好，聚集了约1万人口居住在这里。然而，该地由于太冷了，许多高速公路都修建不成功，最冷的温度记录在-85度，从那以后，它就被遗弃了，因为它太冷了。3.雅库茨克 - 俄罗斯雅库茨克是地球上最冷的地方之一，距北冰洋极近，声称自己是世界上最寒冷的城市，但是最冷的还不是这个城市。东西伯利亚市的人口约为20万，尽管1月的平均温度在-34度，但是它最低气温目前记录在-81.4度。2.上扬斯克 - 俄罗斯大约有1400名勇士居住在这个城市里，把上扬斯克称为“家”。这个城市1月份气温平均为-49.7度，而最低气温记录为-93.6度，除了人居住以外，这个地方还有野狼的生存，更糟糕的是，据报道，2012年，一群400只狼袭击了该市，造成313匹马和1.6万头驯鹿死亡。1.奥伊米亚康 - 俄罗斯奥伊米亚康为北半球“寒极”之一，是世界上最寒冷的永久居住地之一，这里的村民常年生活在冰天
雪地里。有数据记录，1933年该城市的气温达到了-96.2度的低温，意想不到的是，奥伊米亚康的常年平均气温为-58度，很难想象这里的人怎么有勇气出门。 [SEP] [unused7] 这10大城市，热水结冰仅需10秒，一组动图告诉你-30度是何种体验 [SEP] 
 [unused5] 瓢虫，纹身，保护，成为，表明，信息，来自，大胆，提醒，象征意义，夹住，完善，感谢您，食者，bug，水平，果汁，拥有，威胁，无法 [SEP]  [unused6] 瓢虫的象征意义，这些你一定不知道！ [SEP]  [unused8] 瓢虫具有来自世界各地文化的巨大象征意义。这使它们成为纹身的绝佳主题。这里有一些围绕瓢虫意义和象征意义的纹身思想。请享用！在基督教的象征意义中，瓢虫通常与圣母玛利亚联系在一起。这种联系来自瓢虫对植物的保护（它是花园中害虫的天然贪婪消费者）。在中国象征主义中，瓢虫非常吉祥，被认为是非常好运。亚洲传说表明，如果瓢虫落在你的衣服上，你的真爱一定会来电话。瓢虫上的斑点数量表明在你遇到真爱之前会经过多少个月。瓢虫是友谊的共同象征，因为它是花园中的天然帮手，与自然（和园丁）和谐共处。瓢虫并不是一直都很亲密和友好。  你知道为什么瓢虫有斑点吗？ 它与保护有关。这是对掠食者发出恐吓信息的警告。从本质上讲，这个明亮，独特的图案bug说“ 虫子！”将成为掠夺者。这是一个非常酷的概念。大多数小动物巧妙地伪装，瓢虫（瓢虫）设计大胆，明亮和黄铜色。从本质上讲，瓢虫
的华丽色彩和标记是对潜在威胁的挑战。就你的个性和纹身想法而言，这是一个简洁的联系。你是否可以成为一个勇敢而大胆的人？你是否无法展示你鲜艳的色彩？如果是这样的话，瓢虫就是你精力充沛的盟友，并且对自我表达有着同样的愚蠢态度。瓢虫拥有的另一个保护水平是体臭。咦？是啊。她很臭！瓢虫排出时髦的气味果汁（它们会生出生物碱），这些果汁会让掠食者在衣夹上运行以夹住它们的鼻烟。在象征性的比较方面，我并不是说我们都会到处寻找高天堂。但是，这种自我保护的聪明策略是一个瓢虫课程，提醒我们要大胆，美丽 - 但也有能力保护自己。所有这些保护水平的关键在于瓢虫不容小觑。她可能很小而且很漂亮 - 但在生存和保护自己时，她并不会愚弄。这对我们人类来说是一个神话般的教训。瓢虫应该提醒你，你是有价值的。你好漂亮。事实上，你真是太棒了，你值得拥有最高级别的保护。所以要保护自己，好像你是这个星球上最宝贵的资产！如果您喜欢这篇关于瓢虫纹身创意的文章，请查看更多关于动物纹身的资料，了解有关瓢虫象征意义的更多相关信息以及更多内容以完善您的研究。一如既往，感谢您的阅读。 [SEP] [unused7] 瓢虫的象征意义，这些你一定不知道
！ [SEP] 
 [unused5] 香蕉皮，肥料，方法，促进，吸收，草木灰，月季，碎片，盆栽，叶茂，春秋季，小伙伴，盆边，喜欢，花艳，菜叶，喷点护，剩菜，土里，偷懒 [SEP]  [unused6] 1种水果皮，直接埋2个到盆底，3周后盆栽，花艳叶茂，爆盆了！ [SEP]  [unused8] 1种水果皮，直接埋2个到盆底，3周后盆栽，花艳叶茂，爆盆了！很多水果皮或者菜叶能拿来沤肥，然后用来兑水浇花，但能埋土里直接使用的并不多，但这1种水果皮就非常好，那就是香蕉皮，它不烧根还分解快，可以代替腐熟的有机肥料，主要还不臭，方法还很简单，来看看。香蕉皮里面含有丰富的钾肥，能促进植物的健康生长，并且香蕉皮特别容易腐烂，容易被土壤吸收，是日常生活中最方便得到的肥料之一。而且香蕉皮的营养元素对植株非常好又不至于过量，比草木灰还好用。已经做好的肥料n(*≧▽≦*)n，宝宝们赶紧看看咋做的~准备香蕉皮用剪刀将香蕉皮剪碎，方便分解尽可能找一个大点的垃圾桶，先在垃圾桶底端放入10公分左右的花土，将适量香蕉皮碎片放入土中，然后盖一层土，再放一层香蕉皮碎片，直到放满以后用土封好。沤成的腐殖土可以直接栽花，也可以做花肥追同理
各种果皮，厨房剩菜，树叶都可以用此种方法获得肥料。对栀子花、月季的效果都非常好，花大色艳。不过注意埋的时候要离根远些，挨在花的盆边的土里就行，如果在春秋季温度不高的情况下是不会有小飞虫的，如果你在夏天也用了这个方法，万一出现小飞虫，喷点护花神也马上能解决。这个方法特别简单，非常适合喜欢偷懒的养花小伙伴，可以试一试。不过，要根据你的花盆大小来，有的一次用不了2个香蕉皮的哟！ [SEP] [unused7] 1种水果皮，直接埋2个到盆底，3周后盆栽，花艳叶茂，爆盆了！ [SEP] 
 [unused5] 花卉，介壳，繁殖，叶片，擦拭，花木，病虫，枝条，植株，棉球，为害，洗衣粉，稀释，橙色，若虫，被害，形成，汁液，危害，传播 [SEP]  [unused6] 告诉你个小妙招，以后清理蚧壳虫再也不会伤到绿植花卉！ [SEP]  [unused8] 蚧壳虫是同翅目，盾蚧科的昆虫。大多数虫体上备有蜡纸分泌物，即介壳。蚧壳虫是花卉和果树上最常见的害虫，常群集于枝、叶、果上，吸取植物汁液为生，严重时会造成枝条凋萎或全株死亡，蚧壳虫的分泌物还能诱发煤污病，危害极大，常见的有吹绵蚧、樟蚌圆盾蚧、糠片蚧、朝鲜球坚蚧、桑白蚧、康氏粉蚧等6种，蚧壳虫繁殖能力强，一年发生多代。卵孵化为若虫，经过短时间爬行，营固定生活，即形成蚧壳虫 ，蚧壳虫夏季高温、高湿天气为虫害高发期植物检疫：在自然情况下，蚧壳虫活动性小，其自身传播扩散能力有限，分布有一定的局限性。但随着生产的发展，花卉交换、调运频繁，人为和远距离传播病虫害的机会日益增多。检疫工作规定花卉不带危险性病虫（含各种繁殖材料）方可运输。如发现病虫，应采取各种有效措施加以消灭，防止进一步传播扩散，在栽培花卉的过程中，发现有个别枝条或叶片有蚧壳
虫，可用软刷轻轻刷除，或结合修剪，剪去虫枝、虫叶。要求刷净、剪净、集中烧毁，切勿乱扔根据蚧壳虫的各种发生情况，在若虫盛期喷药。因此时大多数若虫多孵化不久，体表尚未分泌蜡质，介壳更未形成，用药仍易杀死。每隔7—10天喷1次，连续2—3次。可用40%氧化乐果1000倍液，或50%马拉硫磷1500倍液，或255亚胺硫磷1000倍液，或50%敌敌畏1000倍液，或2.5%溴氰菊酯3000倍液，喷雾，介壳虫的虫体被一层角质的甲壳包裹着，如用药物对它直接喷洒不易奏效。它像吸人血的虱子一样，吸取植物的汁液，因而对花木造成极大的为害，被害植株不但生长不良，还会出现叶片泛黄、提早落叶等现象，严重的会使植株枯萎而死亡。受为害的花卉有米兰、茉莉、山茶、含笑等防治的办法有： 用白酒兑水，比例为1:2 ，治虫时浇透盆土的表层。介壳虫在春季室温7 ℃ 时，便开始活动，可在4月中浇一次，此后每隔半个月左右浇一次，连续4 次见效，用食醋（米醋）50 毫升，将小棉球放入醋中浸湿后，用湿棉球在受害的花木茎、叶上轻轻的揩擦，即可将介壳虫揩掉杀灭此法方便、安全，既能达到除虫目的，又可使被害的叶片重新返绿发亮，用酒精轻轻地反复
擦拭病株，就能把介壳虫除掉，且能除得十分干净、彻底如用酒精擦拭兰花病叶时，不但能把介壳虫除掉，就是肉眼看不清楚的幼虫也都彻底杀灭掉，第二年很少发现有介壳虫的为害，此法简便、安全，效果良好，用柴油、洗衣粉、水按10:0.6:6 的比例调成母液，此时母液含60% ，呈牛奶状，用水稀释含油30% 药液后，对米兰、金桔、苏铁上介壳虫仔细喷洒，一周后，介壳虫大部分由原来新鲜橙色变成干瘪状态，说明此法对介壳虫有较好的防治效果，介壳虫发生危害与环境条件的关系密切。各种环境因素对介壳虫的生长发育、繁殖、寿命和数量消长等都有直接影响，通常将这些环境因素分为非生物因素和生物因素2大类。非生物因素包括温度、湿度、光照、风、雨等气候因子，生物因素主要有寄主植物、天敌和人类活动等 [SEP] [unused7] 告诉你个小妙招，以后清理蚧壳虫再也不会伤到绿植花卉！ [SEP] 
 [unused5] 绿萝，种植，需要，叶子，花盆，使用，选择，混合，进行，太阳，方法，建议，大家，放在，有利于，根部，假山，生长发育，泥土，条件 [SEP]  [unused6] 农村种植：叶子为心形，花语是拥有幸福，种植方法看这里 [SEP]  [unused8] 绿箩常青，且观赏性很高，常长于公园，假山，石壁之上，很是壮观，也可种植于家中，多为新手之首选。泥土：种绿萝的时候，我建议大家使用酸性泥土或者中性的泥土来种植它，而在家里养的小伙伴则可以使用植土，红攘土，油饼，菜饼或者骨头粉末混合在一起种植，混合比例是七比二比一，往花盆里种之前要对花盆进行一系列的杀菌工作，以防绿箩被虫子蚕食了根系。方法：水培，在水中培养绿萝时要先在它的主根系上剪一端带有叶子的藤蔓，长度需要大概七到10厘米左右，之后再将绿箩的叶子给剪一剪，修一修，这段只需要留有顶部的一片叶片就可以了。还有需要大家每三天去换一次水，再用五十倍纯净水和半片乙烯水杨酸进行混合，在大概一个星期以后你的绿萝就会长出新的枝叶了。花盆：种植植物的盆，这里我推荐大家使用泥陶花盆，塑料材质的花盆等等。泥陶花盆的优点是价格超级便宜，还特别的大
，种类的选择还多，还有就是通气性特好。假如你购买的花盆太大了，那花盆便会容易积水，且容易造成根部腐烂。而花盆太小了，就可能阻碍了绿萝的生长（别忘了它是攀爬墙壁的能手）。塑料材质的花盆优点是价格就非常的便宜，颜色很多，薄的盆适合幼苗时期或者叶子长出来时使用，缺点是时间长了会氧化变烂，还有就是塑料材质的花盆通气性一般，但是这个可以通过中下部分打小洞来解决，所以不用担心，可以放心购买。浇水：在夏季种植绿萝的时候，要注意天气因素，通常这个时候会比较的炎热，所以需要你每日给绿萝洒两次水，而在春天与秋天种植绿萝的时候，只需每日间隔两三天去洒一次水就可以了（因为这时绿箩正是长势较旺的季节），而剩下在冬天种植绿萝的时候就可依据当地空气中的温湿度来决定，大多数都是一星期洒一次水。养护：绿萝这种植物并不喜爱光照，所以在日常的种植时要记得把它放在远离太阳的地方，但它也不是完全不能晒太阳，只是不能被太阳光直线照射（不要放在阳台上养），我建议大家每间隔大概一个月就把绿萝放到户外，让它接受太阳光照。施肥：因为绿萝是一种光叶植物，所以在日常中要给它的叶子上洒上肥料，通常种植者应该选择磷钾肥，氮肥来加，大概间隔两个星
期左右去放一次肥料就可以了，还有千万不要在冬天给它施肥，这会间接导致绿箩死亡的。还有在家中种植绿箩时需要根据你自己的条件去选择土壤，实际中大多数以通气性较好为最佳选择。还需要特别注意的是，你需要对种植的泥土进行消毒杀菌，建议大家伙选择上面我推荐的混合养料来种植绿箩，这种方法还是比较省事省力的，也有利于绿萝的生长。温度：绿箩它对周围温度条件的需求比较的高，在种植后的一个月里，根部的温度需要控制在九度到十三度之间，因为比较低的温度它不利于绿萝的生长。绿萝的芽孢长出来以后会肩负起为根部运输营养和水源，所以需要为绿萝的成长提供一切有利于它的环境。修剪：当你发现绿萝的叶子与藤长的过于茂密的时候，就要进行修剪工作了，需要剪掉绿萝的长枝叶和一部分藤蔓，这样做的原因是为了减少这些叶子与其它的主要枝藤争夺营养，更是为了绿箩未来的生长发育，切记！如果你是在家中种植绿萝的话，千万要小心不要将绿箩放在电风扇或者空调的排风口的位置，为什么呢？因为这样做会使绿萝营养不良，甚至引起它死亡。上面就是种绿箩的方法了。 [SEP] [unused7] 农村种植：叶子为心形，花语是拥有幸福，种植方法看这里 [SEP] 
 [unused5] 动物，动物园，狮子，非洲，野生动物，看到，像是，草原，原有，活动，不会，警卫，园区，游客，称为，南非，原始，国家，感觉，相当于 [SEP]  [unused6] 非洲的野生动物园，随时上演速度与激情、见证最残酷的自然法则 [SEP]  [unused8] 非洲有着美丽无比的自然风光，差异很大的部落文明。这里还被称为是世界上最大的野生动物保护区，狂野自然的风光使非洲逐渐成为了一个旅游国家。因为非洲很注重自然保护，所以当地很多地方都没有遭到过度的开发保持着原有的生态环境。这些原始的生态环境很适合野生动物们的生存，所以非洲有很多的野生动物园。这让大家提到非洲，首先想到的就是一望无际的草原，以及生活在草原上成千上万的野生动物。南非作为来非洲旅游必去的国家，当然也有很多的野生动物保护区。其中南非的第四大的野生动物园叫做比邻斯堡野生动物园，因为是翻译成中文所以也被称为比林斯堡野生动物园。比邻斯堡野生动物园既然是南非的当然就坐落在南非境内了，它与博茨瓦纳相邻。虽然是南非的第四大动物园，但是占地面积也足足有500多平方公里，面积相当于亚洲的一个国家新加坡。这座野生动物园实行的是军
事化的管理，园内的警卫携带的都是真枪实弹，警卫们循环盘查戒备十分的森严。当然军事化管理的不是动物们，它们也不懂，这些戒备森严防备的其实是人类。以免有些人为了猎奇、探险在园区内开车追逐、狩猎动物以满足自己追求刺激的心理。人类无法避免大自然的弱肉强食，但是尽量还给动物们原始的生态环境，也算是一种弥补。在景区门口能看到比邻斯堡野生动物园的特色大门入口，大门像是一个用茅草堆成的房屋但其实不是。这个野生动物园是需要门票的，大概是110兰特换算成人民币也就54块钱左右。野生动物园内有南非的狮子、豹子、野狗、鳄鱼、大象、犀牛、河马、斑马、角马、羚羊、长颈鹿等等各种各样的动物。想到园内看动物是不能徒步的，因为这里可不像一般的动物园，动物都被困在牢笼里面已经被关的失去了原有的野性。南非野生动物园里的动物都是在自由自在的活动，而且园区内不仅有看起来温顺的食草动物，还有正在暗地里潜伏着的食肉动物。在这样的园区内徒步不就成为了狮子们的猎物，你能跑过草原里的王者狮子豹子吗？跑不过不就成为它们口中的晚餐。所以想要参观最原始的非洲大草原，以及各种凶猛的野兽是要乘坐园内的敞篷车。因为园区很大、野生动物们的活动范围也不
固定，所以倒霉的话可能溜达一圈见到的动物寥寥无几。进到园区内是要签生死状的，如果被狮子吃掉了就当自己助力狮子成长了。其实游客乘坐的车里还会很安全的，车顶有蓬四周有围栏，拥有这样的防护措施只要游客自己不做作死就不会发生意外。坐在车上一路上还是看到了很多的动物，本以为还能亲眼见识到草原上的速度与激情，自然的法则弱肉强食。不过坐在车子上感觉车子像是一个移动的牢笼，当动物们看到这个移动的不明物品都会投来异样的目光，感觉自己像是动物，被它们观赏一样。一路上都在翠绿的草丛中寻找动物的身影，看到它们自由自在十分惬意的溜达在草原上，碰到同样的动物还能交谈一番，心中竟然也是五味杂陈。因为与普通动物园里的动物相比，虽然野生动物们要面领着最残酷的自然法则，但是他们自在快活。而动物园里的动物都被关在狭小、幽闭的空间里。没有活动范围天天像是在坐牢一样，还要受到很多游客的打扰。里面的环境也不好，它们更不会受到很好的待遇，甚至很多都是骨瘦嶙峋。看着动物园里的动物们感觉它们已经失去了动物原有的灵性，变的麻木、呆滞。都说“生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故、两者皆可抛。”这些动物可能更向往它们的原始生存环境。 [SEP
] [unused7] 非洲的野生动物园，随时上演速度与激情、见证最残酷的自然法则 [SEP] 
 [unused5] 非洲，国家，公园，图像，位于，马拉河，世界，野生动物，河马，狮子，水牛，陌生，世界遗产，动物，长颈鹿，坦桑尼亚，鸟类，异兽，东非大裂谷，悬崖 [SEP]  [unused6] 这八个国家公园，让你看到不一样的非洲 [SEP]  [unused8] 非洲，这个对许多人来说，熟悉而又陌生的地方。如同一场狩猎的远征，而实际上它是一片广袤的陆地，跟海洋不一样的是，在陆地上，你可以看见背部肌肉矫健的豹子、桀骜不驯的狮子、以及非洲独有的植物。维龙加国家公园 (Virunga)是非洲历史最悠久的国家公园和世界遗产地。同时，这里也是刚果共和国濒危动物山地大猩猩的栖息地。图片来源：高品图像马赛马拉国家野生动物保护区，在这里，每年发生着世界上最壮观的野生动物大迁徙，即"马拉河之渡"。届时可以看到成千上万匹角马横渡马拉河的壮观场面。图片来源：高品图像克鲁格国家公园是南非最大的野生动物园。在一望无际的旷野上，分布着众多的大象、狮子、犀牛、羚羊、长颈鹿、野水牛、斑马、鳄鱼、河马、豹、猎豹、牛羚、黑斑羚、鸟类等异兽珍禽。植物方面有非洲独特的猴面包树。图片来源：高品图像乞力马扎罗国家公园位于赤
道与南纬3度之间的坦桑尼亚东北部，临近肯尼亚。该公园建于1968年，在海拔1800米到乞力马扎罗峰之间，面积756平方公里。1979年列入世界遗产名录。 乞力马扎罗山是非洲第一高峰，海拔5895米，被称作非洲的"珠穆朗玛峰"，也被称作"非洲屋脊"。图片来源:高品图像奥卡万戈三角洲位于博茨瓦纳北部，又称为“奥卡万戈沼泽”，面积约15000平方公里，是世界上最大的内陆三角洲，由奥卡万戈河注入卡拉哈里沙漠而形成，是博茨瓦纳著名的旅游地之一。划独木舟是这个国家公园的特色，令去往的游客流连忘返。图片来源：高品图像默奇森瀑布国家公园因默奇森瀑布而得名，在这里，世界最长的河流从东非大裂谷悬崖的裂缝中奔涌而出。图片来源：高品图像赞比西下游国家公园是非洲中部国家赞比亚的国家公园，位于赞比西河北岸，该国家公园和恰瓦野生动物管理区， 生存着许多较大型的哺乳动物，如大象、水牛、河马、水羚、捻角羚、斑马、鳄鱼、黑斑羚和疣猪。图片来源：高品图像米库米国家公园位于坦桑尼亚的莫罗戈罗区，它是坦桑尼亚十大国家野生动物园之一，以动物品种众多著称，几乎保护全国所有的兽类。1964年国家正式命名它为米库米国家公园。图为：在相
思树下的长颈鹿群。图片来源：高品图像 [SEP] [unused7] 这八个国家公园，让你看到不一样的非洲 [SEP] 
 [unused5] 国家，图像，公园，野生动物，保护区，动物，非洲，羚羊，水牛，交界，萨凡纳，嬉戏，东南，成群，形成，看到，活动，回到，感觉，位于 [SEP]  [unused6] 曾经的“人类摇篮”，现在的动物乐园，盘点非洲9大野生动物自然保护区 [SEP]  [unused8] 赞比西河下游国家公园景致最美的地方，就是萨凡纳河畔的琼戈韦河畔之家，在白天，你可以看到成群的野象在户外的池子嬉戏，草坪上有成群结队的河马经过。图片来源：高品图像万基国家公园是津巴布韦最大的公园，占地近1.5万平方公里，每年还有成千上万去博茨瓦纳的大象从这里经过。营地里隐秘的豪华帐篷，会让你感觉回到了原始社会。图片来源：高品图像几十年前，纳米比亚的这个偏远的角落还只是农场。现在，在这片广阔的平原上，以及这个国家南部锯齿状的山丘以及险峻的奥塔维山脉，都恢复到了以前原始的状态了。图片来源：高品图像莫桑比克中部山地，东南距贝拉180公里，由于火山活动形成，，海拔1,868米，连同周围地区辟为戈龙戈萨国家公园，是全国最大的野生动物园。图片来源：高品图像利翁代国家公园是非洲国家马拉维的国家公园，位于该国南部希雷河平原
，占地548平方公里，成立于1973年，野生动物有羚羊、非洲象、水牛、鳄鱼、河马等。图片来源：高品图像哈雷恩皇家国家公园占地30000公顷，是斯威士兰最大的动物保护区，是大象、水牛、狮子、猎豹、美洲豹、白犀牛、羚羊等野生动物的家园。图片来源：高品图像莫雷米动物保护区占奥卡万戈三角洲的20% 左右，位于奥卡万戈三角洲中心地带。保护区内有各种各样的野生动物，大象众多，还有各种羚羊，鸟类丰富。图片来源：高品图像克鲁格国家公园位于姆普马兰加省、北方省和莫桑比克交界的地带，它是南非最大的野生动物保护区。图片来源：高品图像马赛马拉国家保护区位于肯尼亚西南部与坦桑尼亚交界地区，与坦桑尼亚塞伦盖蒂动物保护区相连。保护区内约有95种哺乳动物和450种鸟类，是世界上最好的野生动物保护区之一。图片来源：高品图像 [SEP] [unused7] 曾经的“人类摇篮”，现在的动物乐园，盘点非洲9大野生动物自然保护区 [SEP] 
 [unused5] 公园，国家，野生动物，非洲，物种，闻名，位于，生态系统，地方，保护区，世界，鸟类，包括，各种各样，游戏，世界遗产，体验，景色，迁徙，林地 [SEP]  [unused6] 世界最著名的十大野生动物园 [SEP]  [unused8] 我们都希望有一些闲暇时间来放松，和家人和朋友一起玩。生活中应该有一些改变，所以这里我们给你列出了世界上10个最好和最著名的野生动物园，这肯定会让你的乐趣和享受加倍。10.加拉帕戈斯群岛国家公园 厄瓜多尔加拉帕戈斯国家公园是厄瓜多尔的第一个国家公园，建于1959年，1968年开始工作。它还是联合国教科文组织的世界遗产，加拉帕戈斯群岛的97%的土地都是由政府指定的。加拉帕戈斯群岛的群岛被证明是地球上最独特、生物最突出、科学最重要的地区之一。这是一个很有吸引力的地方，因为这里的野生动物在这里无畏地行走，而且很容易接近，使它成为一种令人愉快的体验，让人们可以看到并享受它们。9.马迪迪国家公园，玻利维亚它是位于玻利维亚亚马逊河流域的一个令人惊奇的国家公园。该公司成立于1995年，占地面积18958平方公里。这个公园是世界上观察野生动物最好的地方
之一。马迪迪国家公园因其惊人的1000多种鸟类和超过700种动物而被广泛认可。它是南美洲最完整的生态系统之一，它的野生动物包括38%的热带两栖动物，44%的世界哺乳动物物种，许多种类的鸟类和各种受保护的物种，与世界上任何一个公园相比。这个公园不可否认的神奇之处是它令人惊叹的景色和热带雨林生态系统的复杂性。8.琥珀山国家公园 马达加斯加马达加斯加的一个野生动物园与其他国家不同，它的野生动物园与世界上其他地方完全不同。在这里，野生动物已经出现在自己独特的道路上，许多地方性的物种也被纳入其中。琥珀山国家公园位于马达加斯加北部的黛安娜地区，位于首都安塔纳纳里沃以北1000公里处。它以美丽的瀑布和令人惊叹的火山口湖而闻名。这个公园也是马达加斯加最具生物多样性的地方之一，25种哺乳动物，75种鸟类，以及59种爬行动物在这个公园中占据着。这里有凉爽的气候，也有令人叹为观止的景色。7.马赛马拉国家保护区肯尼亚它是一个位于肯尼亚西南部的大型野生动物保护区，也是非洲最大的野生动物保护区。它与位于坦桑尼亚的塞伦盖蒂国家公园一起，提供了最令人难以置信、最多样化、最吸引人的生态系统，也可能是世界上最优秀的狩猎游
戏生态系统。它以其非凡的狮子、猎豹、豹子、大型猫科动物和一年一度的大迁徙而闻名，它们以独特的服饰和习俗而闻名。它是一个令人惊奇的旅游目的地，你可以在那里尽情享受。6.乔贝国家公园，博茨瓦纳乔贝国家公园是世界上最多样化的国家公园，也是国家第三大公园。到达这个公园会给你一种奇妙而又愉悦的感觉，令人叹为观止的景色，宜人的氛围和随之而来的荒野。这个公园是非洲最美丽的河流之一，在这个国家的其他任何地方都看不到它。它是国家公园的第一个国家公园，建于1968年，占地面积约为1700平方公里，环绕沼泽、泛滥平原和林地。这个公园以其令人印象深刻的大象数量而闻名。它包含非洲最高的大象浓度，据估计是5万头大象。5.塞伦盖蒂国家公园 坦桑尼亚这个公园为你提供了一个绝对的非洲游猎体验。它不仅以其令人印象深刻的野生动物而闻名，而且还因为它可爱的大气和迷人的草原而闻名。塞伦盖蒂国家公园以每年25万斑马的迁徙和超过150万的野生动物和各种尼罗河鳄鱼的迁徙而闻名。它还以其他健康的野生物种而闻名，包括狮子、非洲豹、非洲象、非洲水牛和黑犀牛，它还支持各种各样的物种，包括狒狒、非洲野狗、猎豹和长颈鹿。它还拥有近500种鸟类，
包括爱鸟、冠鹤、雄鹰和各种秃鹰。4.莫雷米野生动物保护区，博茨瓦纳莫雷米游戏保护区是博茨瓦纳的一个国家公园，它位于奥卡万戈三角洲的东部。它是一个迷人的、独特的野生动物地点，在那里你可以体验到萨凡纳游戏的出色表现，也可以观赏到巴尤的鸟。在这个公园里，也有茂密的树林，那里是豹子和稀有的非洲野狗的家。它占地近5000平方公里，是一个惊人的保护区，在茂密的林地和森林、巴尤斯和洪泛平原之间。它也是近500种鸟类和一大堆其他野生物种的家园。3.卡富埃国家公园，赞比亚卡多国家公园是世界上第二大的国家公园，也是赞比亚最大的国家公园。它是一个非常奇妙的地方，它是50多种不同种类的动物和400多种鸟类的家园，因此它提供了令人印象深刻的野生动物和各种各样的动物。这个公园非常美丽，被两条主要的河流所围，这两条河都是水的基础。公园的南部是茂密的林地，沿河有宏伟的观鸟，豹子在树林间滑翔。它是非洲荒野的一个突出的地方，有着精彩的比赛观察、捕鱼的机会和观鸟的机会。这个公园在广阔的范围内传播，并环绕着各种各样的景观。2.弗林德斯蔡司国家公园，澳大利亚袋鼠岛以其出色的野生动物体验而闻名，它的一些最优秀的景点也在弗林斯德国
家公园里。这个公园最适合野生动物，在这里你可以看到6000只毛皮海豹，4000只企鹅，5000只考拉，15000只袋鼠，600只珍稀的澳大利亚海狮和将近254种鸟类。它位于岛屿的西端，被誉为南澳大利亚最著名的国家公园之一。它也是真正引人注目的岩石和标志性的海军将领的故乡。这是一个必须看到的景点，在那里你可以看到许多美丽的景色，不仅是可爱的动物，还有自然的美丽。公园里也有许多露营地和野餐区。自建立以来，它已被证明是许多濒危物种的圣殿。1.大沼泽地国家公园 美国它是一个位于佛罗里达的国家公园，保护着南部20%的原始沼泽地。埃弗格莱兹国家公园是美国最大的热带荒野，每年大约有100万人参观。它已被宣布为世界遗产，同时也被赋予了一个具有国际重要性的湿地的称号。这个公园也被认为是一个国际生物圈保护区，它非常感激。这个公园保护着一种无与伦比的景观，它可以为各种珍稀濒危物种提供住所，比如美国鳄鱼、海牛和神秘的佛罗里达豹。你一定会在这里过得很愉快，它的水栖息地的异常丰富，使它成为众多爬行动物和鸟类和濒危物种的圣殿。这片神奇而独特的生态系统，以及栖息在其中的先天和外来野生动物的神奇之处，将会真正吸引你。来
源：一点排行网 如果您喜欢此类文章，请关注或使用评论功能!!声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。 [SEP] [unused7] 世界最著名的十大野生动物园 [SEP] 
 [unused5] 非洲，拍摄，野生动物，图像，成为，旅行，帐篷，大象，物种，日落，翠鸟，准备，野狗，前往，摄影，狮子，包括，保持，潜水，捕捉 [SEP]  [unused6] 非洲野生动物园——许多摄影师的梦想地 [SEP]  [unused8] 作为一名专业人士近30年来在这个行业工作的回报之一就是有机会与其他人分享我所学到的和成为一名摄影师所享有的一切。所以我在去往非洲的路上，准备带领一个小型的摄影小组参加移动帐篷旅行，途经南非非洲最负盛名的野生动物目的地博茨瓦纳。虽然这是一个繁忙的一年，有很多出国旅行 - 这解释了为什么我不是特别期待另一个长途飞机 - 一旦你被“野生动物虫”“咬伤”，很难远离它。作为一个帮助他人提高野生动物摄影技能的地方，这个很难被击败。当飞机接近目的地时，我再次开始期待我的冒险并返回非洲。正如欧内斯特·海明威（Ernest Hemingway）所说的那样，“当我醒来并且不高兴的时候，我从来不知道非洲的一个早晨。”可能听起来很俗气，非洲的荒野绝对是我“快乐的地方”之一。我在维多利亚瀑布度过了几天假期，有机会见证了世界七大自然奇观中的一个 - 并且克服了我的时
差，因为当你从新西兰的奥克兰旅行时，到处都是长途旅行飞行！在那之后，它继续前往卡萨内，随后是萨沃特，我们的帐篷野生动物园将在博茨瓦纳北部乔贝国家公园开始。该公园是该国最多样化的野生动物区域，包括Chobe河滨，Savuti和Linyanti沼泽地区，以及Nogatsaa林地的炎热干燥腹地。Chobe以其多产的卡拉哈里大象而闻名，也是狮子，豹子，猎豹，野狗，鬣狗，羚羊，河马，疣猪，kudus，紫貂，黑斑羚，斑马，角马，长颈鹿，水牛，鳄鱼和大量的家园。鸟类。我们最大的问题是决定首先指向相机的方式！徒步旅行期间的住宿包括移动帐篷，并由我们友好的营地工作人员在每个地点拆除。我们是一群专门的当地人，每当我们从野生动物园回来时，他们都会用冰冷的饮料快速地迎接我们，并为我们的帐篷淋浴和现场精美烹制的美味餐点提供大型钢桶中的加热热水。这是“粗糙”，但风格！在非洲拍摄野生动物是许多摄影师的梦想，它肯定不会令人失望。部分经验还在于了解我们正在观看的动物物种，目睹他们在一个壮观而无情的景观中为生存而奋斗，并欣赏大自然在创造这个神奇的，永无止境的生命圈子时的设计至上 - 在人类出现并混乱之前有了它，就是这样。
我想到了许多事件。花时间与非洲的“彩绘狼”或野狗展示了这种高度社会化的物种如何演变成为非洲大陆最有效率的猎人，杀戮率接近100％。当他们一起工作时，他们可以保持每小时超过60公里的速度，然后将他们疲惫不堪的猎物（通常是他们自己体型的十倍野兽）精确无情地降下来。然而，尽管他们取得了成功，但由于栖息地的丧失，他们是非洲最濒危的大型食肉动物。这导致了与其他捕食者的更多竞争和食物供应的减少，这意味着狗已成为偷猎的受害者，并且经常被农民杀死以保护他们的牲畜。除此之外还有一些经历，比如拍摄一只母豹的水上拍摄，以及她在早上凌晨从水洞里喝水的小熊。我们在日出之前很好地遇到了他们的踪迹，并且在他们意识到他们要前往这个水洞之前跟踪了他们一段时间。通过环绕，我们能够到达水坑的另一侧并在他们到达之前确保我们的位置，并且我们获得了这个亲密场景的惊人景色。我们在非洲拍摄的另一只大型猫是一只年轻的雄性狮子跳过一条水沟，同时朝着其余的骄傲走去。在预测了他的旅程方向之后，我们已经准备好了拍摄，但我担心他的400mm镜头距离太近了！当他最终跳过小溪时，他是全帧，它归结为反应时间，完全准备好捕捉瞬间。毕竟，这是任何一种野生
动物摄影中最重要的规则之一，我和我的客人多次去过：练习，练习和更多练习！我经常被问到为什么我选择使用有时高于其所需的ISO拍摄。它归结为你希望拍摄的东西，只是为任何事情做好准备。如果我的图像的主题最终成为一个动作较慢的动物，我将总是有时间拨回ISO。但如果发生某种事情的速度最快，那么我宁愿准备开火而不会失去任何反应时间。我更喜欢清晰的图像，即使是轻微的噪点，也不仅仅是一个具有不必要的运动模糊的清晰图像。凭借现代尼康相机的性能，避免高ISO已经成为过去。我的两只年轻大象在河里打架的形象就是一个很好的例子。野生动物摄影没有脚本，你永远不知道在任何特定时刻你将成为一名旁观者。你所能做的就是准备好并准备好做出反应。这次旅行的另一个最喜欢的图像 - 也拍摄了尼克尔400毫米 - 是一只斑鹦翠鸟，因为它在非洲的水道上奔跑并潜入水中。我们一直希望捕捉这些神奇鸟类的图像，但它们太快而无法跟踪并保持在框架内。为了创造这个图像，我们看着翠鸟在水道上空盘旋，我们试图估计它的潜水轨迹以及它会撞到河流的位置。我告诉我的团队预先聚焦水面，并在鸟儿潜水时使用连续自动对焦，并且当它从地面上升起时，发射多个框架以捕捉翠
鸟。正如你所看到的，这对他来说是一次不成功的潜水，但对我们来说却是一个很好的摄影结果！1/1250秒的快门速度足以冻结飞溅的水滴。在非洲有很多东西可以看到我们不希望这些日子结束，所以习惯于把我们的“日落者”带到野生动物园，同时停在最近的水洞，在那里我们会看到大象们经常在日落时喝下去喝凉。对于我最喜欢的这群大象的日落图像，我爬上了野生动物园的屋顶，以获得更好的视角，将大象干净地放在水的金色背景下。这是一次非常特别的旅行，但我已经梦想着我的下一次访问并倒数几个月，直到我再次回到博茨瓦纳。 [SEP] [unused7] 非洲野生动物园——许多摄影师的梦想地 [SEP] 
 [unused5] 狮子，包括，保护区，国家，动物，不会，大猩猩，数量，野生动物，万基，拥有，非洲，狩猎，旅行，地方，来到，看到，提供，马拉，世界各地 [SEP]  [unused6] 最好的非洲野生动物园目的地 [SEP]  [unused8] 非洲野生动物园里有一些令人难以置信的神奇，它是大多数人的最终名单上的经验。WAYN看6个最好的野生动物园目的地 - 不要太靠近野生动物！1. 南非克鲁格国家公园这个200万公顷的保护区是非洲最着名的国家公园之一，拥有各种各样的动物，鸟类和植物。人们到世界各地去看着名的“五大” - 大象，犀牛，水牛，狮子和豹子。随着众多的野生动物园营地可供选择，并提供定制的旅行，您不会感到失望。2. 博茨瓦纳杜巴平原这个私人保护区位于博茨瓦纳美丽的奥卡万戈三角洲，这是一个偏远地区，拥有非洲一些最大的狮子 - 斯卡默和沙罗自豪感。这些狮子是不寻常的，因为他们不是夜间猎人，但白天可以在徘徊中看到，这给游客提供了绝佳的观赏机会。这也是一个众所周知的地方看到布法罗角牧群。国家地理杂志制作的名为“无情敌人 ”的电影着名捕捉了狮子和水牛之间令人难以置信的相互作用。3. 
肯尼亚马赛马拉国家保护区这个国家保护区是一个非常受欢迎的狩猎之旅，以前一直是BBC的Big Cat Diary电视系列节目的主题。很容易看出为什么这里有惊人的豹子和猎豹，他们已经让马赛马拉成为他们的家。在牛羚迁徙开始的7月，计划你的旅行。这是一个令人敬畏的奇观，而且猫不会错过，所以你也不应该这样做！ 4. 津巴布韦万基国家公园毗邻博茨瓦纳，这是津巴布韦最大的公园，拥有令人印象深刻且多样化的野生动物，包括超过105种哺乳动物和400多种鸟类。毗邻世界上最伟大的自然奇观之一维多利亚瀑布，万基是非洲最大的野狗数量之家。在冬天的时候，当水坑已满并且动物已经生效时，请到这里。 5.博茨瓦纳中央卡拉哈里野生动物保护区作为全球第二大52,800平方公里的野生动物保护区，这片荒芜荒野的广袤是游客的真正需求。这里还有一系列令人着迷的动物，包括布朗鬣狗，卡拉哈里黑鬃狮子，豹，角马，斑马和跳羚。凭借严格的访客数量，感觉像来到这个美丽而鼓舞人心的地方的真正特权。从5月到9月是看动物的最佳时间。6. 乌干达 Bwindi难以逾越的森林来到这个特殊的地方是许多人的梦想，因为它是世界上一半的山地大猩猩的家园。这个古
老的热带雨林以其巨大的生物多样性而闻名，并被联合国教科文组织指定为世界遗产。它不仅是大猩猩的避难所，还有许多其他物种，包括猴子和黑猩猩。 [SEP] [unused7] 最好的非洲野生动物园目的地 [SEP] 
 [unused5] 帕劳，珊瑚，大家，看到，美丽，沙滩，断层，船长，地方，岛屿，食物，鱼儿，海面，感觉，澳门，浮潜，阳光，鱼类，海葵，洋流 [SEP]  [unused6] 海陆空全面玩转海中伊甸园（1）——洛克群岛西线之旅 [SEP]  [unused8] 去帕劳，完全是计划之外的。有朋友过年去帕劳玩，评价颇高。未去之前，对帕劳的了解一切都是从她口中所知。不绝于耳的赞美词是我对这个小国的第一印象。什么帕劳归来不看海啊，上帝的水族箱啊。说实话，从小都到都生活在沿海城市的我，对于海并没太多向往。这些地方我会去，至于什么时候去，我不知道……被带我飞选为帕劳体验官让我有点意外。突然多了两位的往返机票。而且时间非常紧迫，只有一天时间给我考虑三天后是不是坐上飞往这个陌生的地方的飞机。能在三月中说走就走的人不多，除了老友强哥。虽然我有考虑过，去到当地会不会被人怀疑是GAY?每次作为领队带队去旅行，我会做足详尽的攻略准备。而当我自己去旅行，我就会刻意不去做攻略，以保留更多未知的新鲜感。这次依然如此。订了民宿和简单的行程，便收拾行李出发。原本只是五天四夜的行程，但是万万没想到，经过几天的熏陶，我爱上
了这个国家。临回国前一晚，我毅然决定再多留下一星期，记录一个更全面的帕劳。于是，这十来天便有很多有别于普通观光客的更深刻体验。所以，这次的游记不是按天分段，而是把我亲身对帕劳的了解以自己的方式介绍给大家。到底是什么魔力让我这个对海不太感冒的人，彻底爱上了海洋呢？在这个只有夏天的热带国度，阳光予以这里高饱和的色调。我一进入这个国度，就惊叹自己进入了一个不用修图的世界。而我就像一颗太阳能电池一样，被温暖的阳光激活了体内沉睡的激情，当我潜入海底，才发现另一个更绚烂的世界。满眼多彩的珊瑚，以及在我身边穿梭不停的各种各样的美丽小鱼让我瞬间爱上了大海，而我内心深处那渴望自由的灵魂，从我潜入海中那一刻起，就如同囚鸟自囹囫中移除了禁锢，彻底地获得了解放。帕劳初印象这次我们到帕劳是从澳门飞科罗尔，天没亮就在广州搭头班地铁赶到广州南站，搭高铁到珠海，然后在高铁站旁的拱北口岸过关到澳门，在关闸附近找间茶餐厅吃了个早餐A坐车到澳门机场。经过四小时飞行，到达帕劳已经是傍晚，在飞机上看了一场绚丽的火烧云。这次我们到帕劳是从澳门飞科罗尔，天没亮就在广州搭头班地铁赶到广州南站，搭高铁到珠海，然后在高铁站旁的拱北口岸过
关到澳门，在关闸附近找间茶餐厅吃了个早餐A坐车到澳门机场。经过四小时飞行，到达帕劳已经是傍晚，在飞机上看了一场绚丽的火烧云。初到帕劳，吃了一餐泰餐，出品倒算正宗，但食物方面没留下太深刻的印象。但当地出产的红公鸡啤酒倒是给我美好的第一印象。我不算什么品酒专家，不懂用什么麦香味来形容，但这款啤酒一入口就让我感觉特别香浓。泰餐馆对面的WCTC是帕劳最大的超级市场，规模就是一目了然。这里物价不便宜，唯一让我感觉值得一买的是哈根达斯和品客薯片。对于爱出国购物的血拼一族来说 ，来到这里应该会挫折感十足吧，因为就算再怎么用心逛，顶多半小时就逛完。帕劳人对于物欲需求并不高，平时一件T恤一条短裤，外加一双人字拖就是一年四季不变的穿衣法则。西线之旅帕劳几乎全部知名的旅游景点，诸如：水母湖、大断层、牛奶湖，乃至世界级的潜点：蓝洞、蓝角、德国水道、乌龙水道等都位于洛克群岛这四百多个小岛周边。美丽的岛屿、绵延的长滩、清澈的海水以及最吸引人的最美不胜收的海底世界。这里可谓是潜水、钓鱼、划船的天堂。特地从网上找了这张附简介的地图，让大家更直观地了解帕劳。洛克群岛（Rock Islands）与其说它们是石头，还不如说
它们就像海面的西兰花。这数百座长满绿色植物小岛屿在靠近海面的底端，被日复一日的波浪冲击成如同蘑菇一样的造型。这些群岛除了几座私人岛屿之外，大多数归由科罗尔州政府管理，但不是所有岛屿人人都可以前往，大部分是生态保育区，目前只开放了约八座有沙滩环境，便于船只停泊的公共岛屿，岛上盖有凉亭、公厕等设施，以供游客上岛用餐休息。在众多岛群中，有一座很小却很有名的小岛屿，被称为恋人桥。是一座海上天生桥。经过这里，船长都会停船给船上的游客拍照，可以说是帕劳著名打卡点之一。据说在此拍照的情人，对对都能终成眷属，幸福美满。（呵呵，你以为这样的故事还能骗得到我吗？我可是从小听桂林山水传说长大的。）桥洞呈半瓣心型，据说在风平浪静的时候，配合倒映就变成一个心型。可以我先后几次经过没能遇上那种平湖若镜的海面。看来和美丽的传说无缘，见到的都是半边心，难道这就是伤心太平洋吗？这些形态各异的海上喀斯特地貌让我们有诸多联想，大家一致认为这是海上象鼻山，从船上这样看一眼相当于省了80元人民币门票。而这条海上菜青虫是我给这座小岛起的名字。开心果King Kong在海上行船，如果船长是个好玩的家伙，自然能增添不少乐趣。帕劳法律
规定，只有当地人才能做船长，外国人是不可以开船的。我们的船长King Kong是个很爱演的逗逼。也许接触得中国人多，不时还能来几句简单的中文逗乐我们。King Kong十足一位戏精。一会儿跟着船上的音乐跳舞，一会儿做各种逗人发笑的动作让我给他拍照。High到高潮，冷不防地跳到海里大喊：“HELP！Somebody Help me!”逗得大家都乐了。处女洞处女洞对于很多潜水客比较陌生，因为它的名气远不及邻近的蓝洞响亮，不过也是去了一次就会爱上的深邃洞穴。随着洞口自由落体下潜到底后已是25米左右，接着是一段长而宽广且看不到天空的隧道，紧贴着天花板游动的话大概是33米，底部接近40米。出口处的亮蓝搭配着隧道里的幽蓝的光，让处女洞充满着神秘。德国水道德国水道是20世纪初德国人殖民帕劳的时候，为了运输船前往帕劳南端的安格尔岛（Angaur）运输磷矿，而用炸药炸出来的一条二百多米宽的海上通道。因此称为“德国水道”。无人机飞到500米高空航拍的画面可以看到，这一片海域呈现深浅不一的各种色彩。一条清晰的水道从两旁较浅处的珊瑚礁中穿过。偶尔有经过的游船激起洁白的波浪就像拖着一条长长的尾巴从水道中掠过。原
本想飞远点看能不能拍下德国水道的全景，但看着同行的另一台同款MAVIC PRO在眼前和遥控器无缘无故失去联接，直接降落到海里。心里不免有所顾忌。只敢飞出一千米左右的范围。德国水道繁忙的航道，并不是浮潜点。所以一般停留过久会被海警驱逐。光顾着往远处飞想拍全景，竟然没发现最美的角度其实是在近拍。德国水道旁的海域又被称之为七色海，七彩帕劳得名于此。德国水道是最容易遇见蝠鲼的地方。就是传说中的魔鬼鱼，外形就像一架F16隐形战机。它们甚至会成群结队地飞出海面，所以要是运气好，就能在德国水道看到它们飞翔的身形。当地人可以用鱼枪猎鱼，但游客是绝对禁止的。玫瑰硬珊瑚硬珊瑚区是个水位并不太深的水域，洋流也比较平缓，是适合浮潜的好地方。即使不会游泳的人穿着救生衣浮在水面上，戴着吸气管和面镜就可以透过清澈的海水看到水底的玫瑰型的硬珊瑚和珊瑚丛中游来游去的小鱼。这里最不容错过的是一株保存完整，直径达到三米宽的巨型玫瑰珊瑚。其实早期帕劳海底生长着许多玫瑰珊瑚，受到厄尔尼诺现象影响，目前多数开放的浮潜点几乎难以看到这种巨型的珊瑚存在了。许多人来到硬珊瑚区，一看到清澈的海水与丛生的珊瑚，都会迫不及待地想马上往下跳。
不过跳水前真的要看清楚底下的深度，万一受伤可就不好玩了。尤其是在退潮的时候，水位可能浅到让你一跳下去就直插珊瑚丛中，插个满足长角，血流满身。这里之所以会聚集这么多鱼群，其实都是喂出来的。每当有船只开到这里，就好像是敲饭钟通知鱼儿们放饭时间到了，一堆堆鱼会立刻聚集到船的四周张大嘴等吃饭（我又破梗了）一跳下水，鱼儿便会围拢过来。俗话说得好，“有奶便是娘”。因为手上捏着鱼儿喜欢的白面包片。其中数量最多的是黄尾梅鲷和六线雀鲷。它们尾随我们手上的食物游来游去。喂鱼其实是有些小技巧的，这群饥肠辘辘的饿鱼（不是鳄鱼），一看到食物便张口狂咬，所以记得握着食物的手，一定要保持缓缓挪动，不然手指很有可能被鱼儿当成美味的午餐。另外绝对不要主动伸手去捉鱼，尤其那些体型超过巴掌的鱼类，避免被鱼鳍刺伤。玩得开心，阿彦在水底接连吐出数个气圈。我情不自禁地发出“哇”的一声惊叹。结果咕噜咕噜地连灌几口水。这里真的要提醒大家，在水下切记要管住自己的嘴巴。别像我这样就囧了。七彩软珊瑚七彩软珊瑚也是比较经典的浮潜区域，这里水域也不深，这些美丽的珊瑚群是小丑鱼的家。《海底总动员》里的主角——尼莫就是以这种小丑鱼作为原型的。这些
鱼脸上都有一条或两条白色条纹，形似京剧中的丑角，因而得名。小丑鱼寄生在剧毒的海葵中。它们不仅不会中毒，还能依靠海葵捕食，因此又称海葵鱼。看了之前的潜点，许多人会好奇，为什么珊瑚的色彩并没有想像中来得多？其实珊瑚分成软、硬珊瑚两种。其中软珊瑚的色彩会比硬珊瑚更加鲜艳亮眼，看起来既绚烂又华丽。这些软珊瑚以鸡冠珊瑚为主，看着就像是一丛丛开放在水底下的鸡冠花。这些看起来像花花草草一样的珊瑚树，其实并非是植物，而是一种动物。是由许多微小的珊瑚虫所组成，所以在华丽的糖衣外表下，不小心碰到皮肤可是会被叮得又痛又痒，所以千万别好奇地去伸手触摸。更别去伤神到这些艳丽又脆弱的生物。长沙滩岛——海上沙滩乐园玩了一上午，当然要找个风景优美的地方午餐了。这个海中长沙滩是帕劳比较有名的午餐胜地。这条彩虹型的长沙滩连接两座小岛，只有在退潮时才会整个露出来。这里是科罗州政府开放的数座公众岛屿之一，建有凉亭、公厕等设施。每当午餐时间，很多游船在此停泊上岸野餐。我前后来过三次，却只有一次是完整露出的。而且还赶上下雨，没有给拍到大家梦寐以求的阳光沙滩比基尼照片。一上午的海上活动，体力消耗颇大，到底中午吃什么呢？其实在无人岛
上，条件真的有限。能自带出海的食物中，火锅算是比较豪华的套餐了。一边煮鱼汤一边涮牛肉，还能配上豆腐、鱼丸、青菜之类的食物。除了火锅，有时出海会带上便当，导游会在岛上现烤各种烤肉。也许是肚子真的饿了，总之我感觉什么都很好吃。帕劳人是一个爱分享的民族，所以中午游客上岛游玩之后，留在船上看船的船长们都会彼此吆喝一起用餐，有时他们会吃自备的芋头、木薯等当地主食。有时和我们一起吃便当。当你看到他们熟练地使用筷子来吃饭，不必感动惊讶。毕竟此地被日本人殖民过五十年。东方文化对他们还影响还是随处可见。长沙滩有几棵横卧于岸边的巨大木头，这是大自然鬼斧神工的根雕作品。也是游客拍照凹造型的最佳衬托品。比如这条辣眼睛的美人鱼还有这些玩得不亦乐乎的闺蜜脱掉鞋子光着脚踩在这道由无数贝壳细沙所堆积而成的长沙滩上漫步或奔跑，每一步轻陷沙砾上的印记，都可以清晰地感受到，自足底所传来那一阵柔软还带点热度的特殊触感，感觉就像在做足底按摩。在帕劳不难遇见美丽的贝壳和珊瑚石。还有这横行霸道的家伙。海星、海参是沙滩边随处可见的东西，随手拿起一个照相。记得玩完之后要把它放回海里。我最爱帕劳的海，是因为它不仅仅像往常的大海那样的深蓝
，而在较浅之处呈现这种让人心情愉快的Tiffany Blue海底大断层——宛如置身海底龙宫要说帕劳所有潜点中最吸引我的莫过于大断层（Big Drop Off）了。在帕劳期间，潜了不下三四次大断层，但是每次阳光、以及潮水涨退所造成的风貌都不尽相同，对我充满神秘的吸引力。总会带给我一些意外的惊喜。而我也深信，这种鬼斧神工的天然地势，绝对是大家所能感受到最惊艳也最震撼的一次体验。大断层在帕劳不仅仅是个颇具知名度的潜点，也是目前浮潜行程中唯一位于外海的景点。它也是帕劳浮潜行程的精华所在，最受大家喜爱的地方，可以说看过大断层之后，很多潜点都显得黯然失色。大断层实际上是一个海底悬崖，靠近岛屿一侧水深仅一二米，有船上就能看到珊瑚礁，退潮时部分礁盘甚至会露出水面。 而另一侧则是深达六百多米的海沟，向下望去，只见一片深蓝，整个人仿佛都会被吸入到海底深渊一般，让人不由自主产生一种莫名的恐惧。同一景点却给人泾渭分明的感觉，非常奇特。之所以会令人印象如此深刻正是由于它那壮观的地形而形成的美丽生态奇观。众所周知，由地壳运动形成的海底断层常常是珊瑚最集中的地方。这里构成一个奇特的生态系统，生活着各种鱼类、海龟等海
洋生物。我们在这就能轻易遇见别处很难见到的红珊瑚。身处其中，仿佛置身于海底龙宫一般。这个区域长满茂密的软、硬珊瑚，无数七彩热带鱼在这一座广大的珊瑚花园里嬉戏游乐。在大断层，一般是放流式游玩，即是顺着洋流的方式，沿着断层深浅交界的路线前进，此时你将可以享受到被洋流牵引的快感，整个过程轻松不省力，船长会把船开到前方等待大家。想完全感受大断层的美，仅仅是浮潜怎么行？会自由潜的优势在这里体现出来了。深吸一口气，一个猛子扎到数十米深的区域，此时将进入一个奇妙的海底世界。根据调查，帕劳约有1500多种鱼类，800多种软硬珊瑚，所以水下生态条件极其优越，而在大断层就可以看到其中大多数的种类，尤其介于断层深浅交接处，珊瑚覆盖率近乎百分百，且到处都可以见到各式各样的热带鱼类。深潜到更深的区域还能见到一些与清礁区截然不同的大型生物出没，诸如：海龟、苏眉鱼、鲨鱼等。 [SEP] [unused7] 海陆空全面玩转海中伊甸园（1）——洛克群岛西线之旅 [SEP] 
 [unused5] 野生动物，提供，公园，三角洲，地址，保护区，地区，大量，犀牛，狩猎，营地，包括，pan，观赏，景点，旅行，乔贝，国家，住宿，值得 [SEP]  [unused6] 博茨瓦纳观赏野生动物指南，近距离接触野生动物 [SEP]  [unused8] 博茨瓦纳是南部非洲首屈一指的狩猎目的地，提供地球上最好的野生动物观赏景观，特别是在乔贝和奥卡万戈三角洲地区及周边地区。拥有圣布什曼文化的喀拉哈里沙漠是博茨瓦纳的另一个亮点，值得在您的行程中占有一席之地。查看这个热门景点列表，了解更多关于博茨瓦纳的景点和去处的想法。乔贝国家公园公牛象，乔贝国家公园，博茨瓦纳获取路线乔贝国家公园位于博茨瓦纳的奥卡万戈三角洲，涵盖四个不同的生态系统。特别是SavutiMarsh全年提供非洲最高浓度的野生动物。乔贝拥有大约120,000头大象。从日落河游船上的水中可以看到公园里的大群。参观乔贝的最佳时间是5月至9月，当天气更干燥凉爽。一年中的这个时候，斑马，伊兰，水牛，长颈鹿和牛羚群聚集在这里。Chobe可以驾车到达，这使得它比博茨瓦纳的其他一些公园便宜一点。酒店提供各种各样的住宿，以满足所有预算。
你甚至可以租一艘游艇。奥卡万戈三角洲豹子在奥卡万戈三角洲地址博茨瓦纳 奥卡万戈三角洲获取路线奥卡万戈河穿过卡拉哈里沙漠的中心，创造了一个独特的内陆水系统，为各种各样的鸟类和动物提供生命。在奥卡万戈三角洲是一个独特的野生动物园目的地，因为你可以从一个传统的独木舟，或查看其大部分的野生动物  mokoro。每年三角洲洪水面积超过6,175平方英里/ 16,000平方公里。观看野生动物的最佳时间是在洪峰期（具有讽刺意味的是在5月至10月的旱季）。此时野生动物更集中在三角洲岛屿上，因此更容易发现。有许多小屋和豪华野生动物营地，其中许多提供徒步旅行和/或岛屿野营旅行。圣岩艺术，Tsodilo Hills地址Tsodilo Hills（世界遗产），博茨瓦纳获取路线Tsodilo Hills是一个精神户外艺术画廊，展示了4000多件古老的San Bushmen岩画。大约有400个景点描绘了狩猎场景，仪式舞蹈和典型的野生动物园。一些岩画的历史可以追溯到2万多年前，考古学家已经确定人们可以追溯到10万年前。圣布须曼人相信这个神圣的地区是人类第一次创造的地方，也是死者灵魂的安息之所。毫不奇怪，这是联合国教
科文组织世界遗产。在当地导游的协助下，游客可以在三座主要山丘上徒步旅行。酒店内设有一个基本营地和一个小而信息丰富的博物馆。Nxai Pan国家公园猴面包树，Nxai潘地址博茨瓦纳，图图 姆获取路线该恩克塞盐沼国家公园是一个野生动物园一个壮观的目的地。风景是这里的主要景点，有美妙的沙丘，高耸的猴面包树，当然还有盐盘。当被淹没时，平底锅还提供了巨大的观鸟和观赏游戏的机会。短草取代了盐盘，吸引了大量的有蹄类动物 - 包括斑马和牛羚。最佳游览时间是12月至4月。博茨瓦纳东北部的位置使您可以轻松地将您的旅行与Chobe和Okavango三角洲之旅结合在一起，该旅行可以进入公园。住宿只能作为移动营地的一部分，但附近的Makgadikgadi Pan营地也是一个很好的选择。豹子，图利座地址Pont Drift，博茨瓦纳获取路线图利街区位于博茨瓦纳东部，是一个野生动植物丰富的地区，在林波波河和沙舍河交汇处与南非和津巴布韦接壤。它曾经是私人农场的一个区域，但几十年前，将土地变成野生动物保护区更具经济意义。现在Tuli Block包括几个保护区，包括Mashatu禁猎区和北Tuli禁猎区。这是一个美丽的地
区，有几条河流，河流森林，热带草原和大量的猴面包树。全年保证野生动物的目击。有成群的大象，大量的狮子，豹子，甚至是猎豹。因为它是私人土地，可以享受带导游的徒步旅行和夜间驾驶。有很好的小屋和营地住宿。Kgalagadi跨境公园地址南非在雨季期间，盐田，喀拉哈里沙丘和大量野生动植物使这个夏季（1月至4月）成为一个美丽的公园。但这并不容易，特别是来自博茨瓦纳方面。鉴于许多非洲人由于成本过高而无法获得野生动物保护区，因此Mokolodi非常值得光顾，因此可以继续其计划。犀牛追踪是Mokolodi的一大亮点，它是博茨瓦纳少数几个可以发现白犀牛的地方之一。一项成功的育种计划有助于防止白犀牛在博茨瓦纳灭绝。Mokolodi酒店提供带导游的徒步旅行，野外驾驶和夜间驾驶活动。如果您想在这里过夜，可以使用简单的小木屋和露营设施。孔雀石翠鸟，莫雷米地址博茨瓦纳Moremi是一个小型保护区，拥有非常高的密度和各种野生动物。它位于Okavango三角洲东部，Chobe国家公园接壤。它的鸟类生活无与伦比，通过双筒望远镜可以欣赏到500多种物种。7月到10月是参观的最佳时间，4x4狩猎活动与水上mokoro旅行相结
合，是观赏丰富野生动植物的最佳方式。由于最近重新引入了黑白犀牛，野狗经常被发现在这里，以及五大鱼。公园内有几个营地，其中一些是独立的飞行之旅。其他人都非常喜欢自驾游。公园外的几个小屋和营地提供公园内的野生动物观赏。犀牛保护区地址博茨瓦纳在卡马犀牛保护区成立于1992年，以帮助拯救博茨瓦纳的濒危犀牛和重新引入的野生动物区，使当地社区能得益于旅游业。犀牛保护区还接待来自邻近社区和博茨瓦纳第二大城市弗朗西斯敦的??学童，从而教育他们保护。庇护所以Serwe Pan为中心 - 一个大草覆盖的洼地，喀拉哈里沙漠有几个天然水洞。基本露营地和小木屋在圣殿提供住宿。活动包括游戏和散步，以观看居住在该地区的许多动物（除了犀牛）。这是自驾游的绝佳选择。 [SEP] [unused7] 博茨瓦纳观赏野生动物指南，近距离接触野生动物 [SEP] 
 [unused5] 珊瑚礁，黑色，饲养，介绍，品种，凤凰，大家，繁殖，水虱，水质，体色，属于，基本，环境，一养，两性，现在，攻击，放养，海水 [SEP]  [unused6] 三种漂亮到能使你惊艳的宠物鱼 [SEP]  [unused8] 大家好，在这炎热的夏天，我们放假的小伙伴们，肯定没有人想出门晒太阳吧，在家是不是很寂寞呢，我们何不来养一养好看漂亮的鱼呢，简单漂亮养在家里还美观，我现在就来给大家介绍三种漂亮的宠物鱼吧。三种漂亮到能使你惊艳的宠物鱼一、黄尾蓝魔鬼基本介绍：黄尾蓝魔鬼，别名黄尾雀鲷。体长4-7cm，椭圆形。体色天蓝，唯尾鳍鲜黄色，两眼之间有一条黑色环带。分布于菲律宾，中国南海、西太平洋珊瑚礁海域。此属鱼体形娇小，游动迅速，非常活泼可爱。在自然界中，它们时刻围绕在珊瑚礁附近，一旦发生危机很快的钻入珊瑚礁内躲过攻击。该属鱼体色基本为单一体色，以蓝色居多，也有黄色，黑色等。雌雄两性并无明显差异，在繁殖期间，雄性鱼颜色会变淡。生活环境：在自然界中，它们时刻围绕在珊瑚礁附近，从不远离，因为一旦发生危机，它们会很快的钻入珊瑚礁内躲过攻击。由于黄尾蓝魔鬼的体形较小，小一些的水族箱也
能放养，海水比重为1.022;水温为26度。二、玻利维亚凤凰基本介绍：玻利维亚凤凰，这种鱼有比较艳丽的红色的尾巴，属于体型比较大的短鲷鱼种。玻利维亚凤凰是比较好饲养的观赏鱼类，不过要注意不要跟别的鱼类一起饲养而且同时要保持水质。玻利维亚凤凰平时喜欢吃水虱等动物性饵料。玻利维亚凤凰属于短鲷品种，又名袖珍蝴蝶鲷，属于性情温和的品种，能和别的品种进行混养，并且饲养难度也不是很大。繁殖玻利维亚凤凰的难度也不大，但是为了安全起见，在繁殖的时候尽量不要让玻利维亚凤凰和别的品种混养。生活环境：野生的玻利维亚凤凰的繁殖水质大约是硬度4、PH值7.5左右、水温28摄氏度，但是据观察他们它们并不是必须这样的水质才可以繁殖，有过它们在中等硬度水质中繁殖成功的记录所以应该来说水质不会是大问题。只是水温最好要保持在28摄氏度。三、黑裙鱼基本介绍：黑裙鱼，鱼体基本上是黑色的，特别是包括背鳍、臀鳍、脂鳍，后半身部分。但鱼体的前半部分呈银白色，而且还有黑色的纵纹。黑裙鱼随着成长它们的体色是会有一定变化的，颜色会慢慢的变浅，在它们受到攻击的时候体色也会发生一些变化。黑裙鱼主要的食物是肉食性水虱等水生甲壳类。生活环境：饲
养水温22~28℃，喜弱酸性的软水，耐低温。水族箱最好有多种水草，水色要求澄清透明。我们这三种漂亮的宠物鱼就介绍完了，我相信大家一定很喜欢吧，大家是不是现在对别的鱼也开始感兴趣了呢，如果你们感兴趣的话，那就期待我下一次的文章吧。 [SEP] [unused7] 三种漂亮到能使你惊艳的宠物鱼 [SEP] 
 [unused5] 绿色，国家，狩猎，沙漠，旅行，理想，旅游，魅力，动物，世界，气候，野生动物，温度，公园，相比，数据表，爱好者，季节，组合，沼泽 [SEP]  [unused6] 旅游：一起去博茨瓦纳感受真正的野生动物园的魅力吧 [SEP]  [unused8] 【旅游：一起去博茨瓦纳感受真正的野生动物园的魅力吧】导语：在最佳旅行时间在博茨瓦纳计划您的假期，并在完美的天气里享受您的野生动物园。在这里，您可以找到有关气候数据表的旅行提示和天气信息。气候数据表和去博茨瓦纳的最佳时间最佳旅行时间：4月至10月雨季：12月至3月博茨瓦纳旅行的完美旅行时间？一年7个月！博茨瓦纳的特点是对比鲜明：人口稀少的国家占卡拉哈里沙漠的80％和广阔的奥卡万戈三角洲。气候表现为干燥季节较长，从最愉快的一侧开始，从4月到10月，每日摄化温度在20到27度之间。欧洲人喜欢6月到9月的冬季，因为蓝天稳定，湿度相对较低，白天的理想气温为20度，寒冷的夜晚也是如此。温度差异可达每天20度。这个时间也是野外观赏野生动物的最佳时间。鸟类爱好者和沙漠爱好者的理想选择：“绿色季节”博茨瓦纳的雨季也被称为“绿色季节”或“翡翠
季节”，因为景观以郁郁葱葱的绿色照耀。与其他异国情调相比，降雨量相对较低，它们在12月到3月间作为一场短暂的倾盆大雨和雷暴。在白天温度为35度时，湿度通常为80％。在炎热潮湿的时间里，许多小屋和旅游营地都关闭，几乎没有任何狩猎活动。博茨瓦纳的主要景点动物观察：从6月到10月，动物可以在少数水潭和河岸的国家公园中找到，并且可以很好地观察到。奥卡万戈三角洲：在西北部，奥卡万戈河与沙漠相遇，是世界上最大的绿洲。这个水世界和瑞士一样大，是非洲大陆上最富有的物种之一。在12月至4月的雨季，有河马，鳄鱼，长颈鹿，猎豹，豹子，狮子和大象。最佳旅行时间：9月至11月初。乔贝国家公园：位于博茨瓦纳北部的乔贝河沿岸，有许多大象和野生动物居住的沼泽地区。最佳旅行时间：9月至11月初。Makgadikgadi Pans国家公园：该公园位于卡拉哈里沙漠的西北边缘，海拔900米，以世界上最大的盐田而闻名。总结：去博茨瓦纳旅行的旅行提示，穿中性色，如米色，赭色，卡其色或棕色。通过这些颜色组合，您可以适应自然环境的狩猎，并且不会干扰动物。此外，蚊子在这些色调上不会那么强烈。不至于让您在博茨瓦纳带几个”包包“回来。 [
SEP] [unused7] 旅游：一起去博茨瓦纳感受真正的野生动物园的魅力吧 [SEP] 
 [unused5] 公园，旅行，选择，国家，包括，坦桑尼亚，斑马，safaris，野生动物，往返，服务，狮子，小屋，住宿，旅行者，犀牛，大象，提供，保护区，看到 [SEP]  [unused6] 旅游攻略：8个非洲野生动物园，度假的好去处 [SEP]  [unused8] 旅游攻略：8个非洲野生动物园，度假的好去处探索哪些狩猎之旅将为您带来难忘的非洲之旅。非洲的野生动物园假期与大陆本身一样多样化，尽管这些类型的旅行需要大笔资金。无论您是想在乌干达徒步过几天大猩猩，还是在南非观察大五头狮子，豹子，非洲大象，犀牛和CapeBuffalos两周以上，您都会找到最适合您的体验需要。为了帮助您缩小选择范围，美国新闻编制了八个不容错过的野生动物园假期列表。继续阅读，找到理想的旅行。在野生动物园旅行时不想牺牲生物舒适度的游客将会喜欢和碧诚的产品。在旅游运营商的12天东非野生动物园-每人10,775美元起-旅行者将看到令人惊叹的自然奇观，如维多利亚湖和恩戈罗恩戈罗火山口。但这次旅程的亮点是它在肯尼亚的马赛马拉国家保护区和坦桑尼亚的塞伦盖蒂国家公园停留。在观看了喜欢牛羚，斑马和羚羊等动物的大迁徙之后，
度假者们回到了高端的帐篷，小屋和带私人浴室的小屋。荒野之旅对于非洲最令人惊叹的风景，选择Wilderness Safaris提供的纳米比亚沙漠沙漠之旅。这次旅行为期10天，参观了纳米布沙漠的沙丘填充的Sossusvlei地区（您可能会从“Mad Max：Fury Road”中看到）和多山的Palmwag特许经营区（长颈鹿和黑犀牛的保护区）。该套餐的每人费用为90,170至108,139南非兰特（约合7,100美元至约8,600美元），涵盖大部分餐饮，公园门票和公路交通服务，以及Hoanib Skeleton Coast Camp和四星级Hansa Hotel等酒店的住宿。WildRwandaSafaris冒险旅行者坚持更加保守的预算应该考虑Wild Rwanda Safaris的Bwindi Gorilla Safari。这个为期三天的套餐在乌干达的Bwindi难以穿越的国家公园（银背大猩猩的避风港）和邻近的Batwa Pygmy社区度过了一整天，费用为每人1,250至2,200美元，具体取决于所选择的营地或小屋。所有房价均包含往返基加利的往返接送服务，公园许可证和英语导游服务。Nom
ad坦桑尼亚报名参加游牧民族坦桑尼亚的城外野生动物园之旅，您必须近距离观察坦桑尼亚的多样化野生动物。这项野生动物园提供八天的活动，包括在鲁阿哈国家公园和塞卢斯禁猎区的游猎和乘船游览，让您可以方便地进入狮子，猎豹，豹子和大象等物种。更重要的是，住在该公司的两个露营地，选择餐饮和往返达累斯萨拉姆的航班，都考虑到了套餐的价格。预计每人至少支付5,064美元。MicatoSafaris如果您想在野生动物园探索多个目的地，请预订15天的Micato Grand Safari。这次Micato Safaris郊游开始于对肯尼亚内罗毕进行为期两天的访问，之后继续前往Lewa野生动物保护区，Masai Mara国家保护区以及Amboseli和Serengeti国家公园进行野生动物观赏游览。在您旅行期间，您会看到乞力马扎罗山（Mount Kilimanjaro）是斑马，瞪羚和更多的前景。套餐价格至少为每人18,850美元，包括乘坐热气球和住宿在塞伦盖蒂的四季前哨等高档物业。RothschildSafaris如果您理想的野生动物园假期包括从头到尾定制您的旅行，可以考虑与Rothschild Safaris
一起游玩。该公司在赞比亚和马达加斯加等地区提供行程，但根据罗斯柴尔德的说法，其最受欢迎的选择之一是坦桑尼亚的精华之旅。这个为期9天的体验可根据个人喜好进行定制，起价为每人8,230美元，包括Tarangire国家公园的游戏活动，内部包机以及帆布帐篷和农舍小屋等住宿。大象，斑马和猎豹只是您旅途中可能发现的一些动物。狮子世界旅行正如旅行名称所暗示的，狮子世界旅行的12天最佳开普敦和博茨瓦纳度假套餐结合了南非开普敦的观光和博茨瓦纳的经典野生动物园。在行程的后半段，游客将探索博茨瓦纳的奥卡万戈三角洲（鳄鱼和河马的家）和乔贝国家公园（拥有非洲最大的大象种群）。价格从每人4,999美元起，涵盖纽约市或哥伦比亚特区与约翰内斯堡之间的国际航班，以及豪华酒店，营地和旅馆的游戏，大部分餐饮和住宿。大胡子苍鹭之旅旅行者热衷于通过当地博物学家的眼睛看克鲁格国家公园，这将是15天的Bearded Heron Safaris野生动物园之旅。由自然指南和野生动物摄影师兼作家Neil Heron领导，Bearded Heron Safaris最长的选择是小型游戏驱动器，包括狮子，犀牛，斑马和豹子。房价包括公园内的住宿
，往返当地机场的接送服务，保护费以及所有餐点和饮品。对于为期15天的旅行，预计每人支付53,250南非兰特（约4,200美元）。 [SEP] [unused7] 旅游攻略：8个非洲野生动物园，度假的好去处 [SEP] 
 [unused5] 看到，大猩猩，国家，拥有，公园，动物，聚集，旱季，狮子，贯穿，望远镜，戈罗恩，迪安，大象，五大，禁猎区，河马，乌干达，克鲁格，卢旺达 [SEP]  [unused6] 在非洲不容错过的几个野生动物园，感受大自然的神奇 [SEP]  [unused8] 博茨瓦纳在博茨瓦纳奥卡万戈三角洲莫雷米禁猎区的河马迈克尔詹森贯穿喀拉哈里沙漠的奥卡万戈河将陆地分割成岛屿和水道，即使在旱季也能产生动物喜爱的茂盛生长。邻近的乔贝国家公园拥有相同种类的野生动物。你不需要老鹰眼睛就能看到成群的大象和水牛以及野狗。南非南非克鲁格国家公园。也许最着名和最大的野生动物园目的地是克鲁格国家公园。它仍然拥有令人印象深刻的所有五大人口和一个轰动的基础设施，既适合预算的游客和无钱的旅客。最独特的保护区是Sabi Sands，Timbavati和Manyeleti。让双筒望远镜准备好观察白犀牛，狮子，那些认为自己拥有道路的猎豹，河马，鳄鱼和野狗。纳米比亚去纳米比亚的最佳时间是在旱季也就是4月中旬到10月下旬这段时间最好。在这个时候，你不必走进伊托沙潘就可以看到聚集在水潭周围的大型动物。通过卡车和公园内更
多的放样，体验不那么大，但耐心会因大象，黑犀牛，狮子，斑马群以及火烈鸟等等珍惜保护动物。坦桑尼亚坦桑尼亚是塞伦盖蒂的所在地，这个名字代表着“无尽的空间”的意思。它的规模确实令人叹为观止。在迁徙季节，大草羚群在大草原上肆虐。与此同时，在恩戈罗恩火山口，大型游戏聚集在一起。虽然传统上它一直是游客中最受欢迎的北部赛道，但现在被称为南部赛道的塞卢斯禁猎区越来越受欢迎。它拥有鲁阿哈国家公园，拥有茂密的灌木丛，可以支撑更多种类的野生动植物。卢旺达 / 乌干达这个野生动物园的目的地因着名的好莱坞大片“大猩猩”而闻名，由西格妮·韦弗主演自然主义者迪安·福西。你不会找到五大因为这是大猩猩国家。世界上三分之二的大猩猩生活在卢旺达火山国家公园和乌干达布温迪难以穿越的森林之间的迷雾山林中。在这里你可以看到世界上最多的大猩猩。 [SEP] [unused7] 在非洲不容错过的几个野生动物园，感受大自然的神奇 [SEP] 
 [unused5] 猎犬，英国，猎物，主人，名字，喜欢，奔跑，警觉性，方面，追逐，打猎，丛林中，说法，不能，力量，训练，完善，没有，欧洲，捕捉 [SEP]  [unused6] 来自英国的古老猎犬，人称草上飞，而且名字霸气得让人激动 [SEP]  [unused8] 说到英国犬种，很多人想到一定是一种十分古老的马士提夫獒犬，它已经成为了英国名犬代表，没有之一，但是俗话说术业有专攻，在大型犬中，马士提夫獒犬是当之无愧的霸主，但是说到狩猎方面，那么马士提夫獒犬显然不适合去奔跑追踪。这时便出现了一种可以帮助英国人打猎的猛犬，它们不但可以在丛林中充当猎户的雷达，还可以追捕猎物，距今已经有3000多年的历史了。它叫做英国跳猎犬，而它们的另外一个名字叫做英国激飞猎犬，从这个名字上也可以看出，这种犬在丛林中穿梭的速度，犹如古代侠客草上飞，被它们盯上的猎物，想要逃脱几乎是不可能事情，很多网友针对它的名字也是议论纷纷，甚至有人直接说出，你咋不上天呢!,这样风趣的说法，但是无论怎样的说法，这种犬优秀的猎性是不能被埋没的。这种古老的英国猎犬，属于中小型猎犬，成年的史宾格犬身长也不过在80cm左右。作为猎犬
来说，它们在身形方面略有欠缺，但是在警觉性和奔跑耐力上，却是十分优秀的一种，它们可以长时间的追逐目标猎物，80%的猎物几乎是被它们追逐的活活累死，可见这种犬的超长耐力。它们在外形上看也相对美观，具有一点的观赏价值，被毛长度适中，在腿部、耳朵、胸部、腹部的地方有羽状饰毛，看上就像战场上的将军。史宾格犬虽然身材矮小，但是力量十足，尤其是它强健四肢，充满力量与爆发力。血统纯正的英国史宾格犬，具有极强的烈性与警觉性，喜欢用捕捉猎物的方式来取悦主人，这种犬的智商很高，学习能力强，具有军犬一样的领悟性，而且喜欢服从于主人的命令与指示。它们的性情稳定，没有攻击性，在捕捉猎物的时候，从来不会杀死它们，而是紧紧把它们吊在口中，等待主人前来。但是这种犬的有一个缺陷就是胆小，所以在它们年幼的时候，在胆量上必须加以训练，完善它们的性格。英国史宾格犬，如今经常成为了闻名欧洲的优秀猎犬，它们不但拥有着上千年的历史，而且还有着极为出色的捕猎技巧，在世界猎犬的排名中也属于相对靠前的犬种，甚至曾经一度超过了美国的普罗特猎犬，这足以看出，史宾格优秀的工作属性。很多喜欢打猎的欧洲猎户都开始饲养这种英国古猎犬，来帮助自己在丛
林中狩猎。 [SEP] [unused7] 来自英国的古老猎犬，人称草上飞，而且名字霸气得让人激动 [SEP] 
 [unused5] 叶片，蚜虫，害虫，为害，蓟马，成虫，粉虱，发生，预防，影响，活跃，植物，引起，诱捕，造成，红蜘蛛，螨虫，危害，诱杀，环保 [SEP]  [unused6] 阳春三月，农村种植的蔬，果这些虫开始活跃，环保提早预防 [SEP]  [unused8] 阳春三月，气温逐渐回升，农村的人们又开忙碌在田间地头，一些小虫也开始活跃起来，若不及时预防，影响蔬，果的产量，并且经济效益也受到影响，红蜘蛛的繁殖速度快，且世代重叠，一张叶片上会同时存在卵、幼螨、若螨、成螨四种形态，目前市场上能同时对四种虫高效速效的杀螨剂产品。如果梢期防控不当，很容易造成全园暴发。蚜虫①，蚜虫的种类非常多，有桃蚜、棉蚜、瓜蚜、萝卜蚜等40多种。几乎是以所有的蔬菜植物，蚜虫以成虫聚集在叶片背面，或在嫩茎、嫩梢等生长点、花器上刺吸汁液为害。蚜虫分泌的蜜露滴落在下部叶片上，引起霉菌病发生，蚜虫还传播病毒病，造成更大的为害。从上半年3月份起，随着气温的回升，蚜虫开始为害作物，并于4月中旬至6月份上中旬达到高峰，下半年蚜虫的为害高峰为8月下旬至11月上旬等。粉虱②粉虱类害虫可在大棚室中终年为害。常见的粉虱类有烟粉虱
和温室白粉虱。成虫集聚在叶片背面，以刺吸式口器刺入叶肉，吸取植物汁液，造成叶片褪绿、变黄、萎蔫，甚至全株枯死。果实畸形僵化，引起植株早衰，影响产量。粉虱繁殖力强，群集为害，严重污染叶片和果实，往往引起煤污病的发生，成虫喜欢无风温暖天气，粉虱在植株新生叶片成虫多。而未孵化的卵主要集中在叶背面以及侧枝等处，中层以下的老叶上的虫卵多已孵化。因此，在喷药时要有所侧重。蓟马虫③，蓟马在茄子、辣椒及瓜类蔬菜生产中发生较为普遍。各部位叶片均能受害，但以叶背为主，让种植户这个时候也在为这些小虫子而头疼。据果农反映，现在正是芒果花期，蓟马非常猖獗，随便选一朵花摇一下，就会掉出很多蓟马来。受蓟马危害后芒果落花情况非常严重，并且很多小果会出现花皮的情况，给果农造成极大损失。螨虫危害④螨虫在辣椒、茄子、丝瓜果树等蔬菜上为害极严重。螨类害虫有红蜘蛛、茶黄螨等。红蜘蛛为害能在叶片背面看到针尖大小的红点，以成螨虫集聚成橘红至鲜红色的虫堆为害叶背。被害叶片正面与叶背被害处多现细小白点，或退绿呈不规则变黄。螨虫在棚室条件下几乎全年可发生，春秋发生严重。多分布在叶片背面，所以喷雾时注重叶的正面和背面。黏虫板⑤用生物环保预
防，黏虫板对粉虱、蚜虫、蓟马等害虫体型小，若不注意，非常容易忽略过去，黏虫板可作为害虫的“警报器”，利于早发现、并起到一定的杀虫作用，黏虫板主要有黄色和蓝色两种。粉虱、蚜虫，蓟马具有趋蓝色的习性，可以在棚室内设置黄板黏杀粉虱和蚜虫，设置蓝板诱杀蓟马。这些虫害同时发生时，建议黄板、蓝板搭配使用。黏虫板悬挂要靠近生长点。要及时更换。对于蝶蛾类害虫，可以使用黑光灯、诱捕器等诱杀成虫，减少其产卵量。可在安装诱捕器，可以诱杀蝶蛾类成虫。虫害发生变化时，只需要更换个诱芯就行，一个诱芯可以发挥两个月的诱虫作用。若害虫种类多样，同时暴发，多悬挂几种虫害的诱捕器就可以。黑光灯诱捕虫春回大地，土温回升，一些危害植物的小虫子又开始活跃，对于种植业的人们提前用生物环保的办法预防，抗性小虫近些年危害日益加重，已经成为果蔬种植中的头号难题。如何防治抗性小虫也成为农化行业关注的焦点。欢迎浏览及留言评论。谢谢！ [SEP] [unused7] 阳春三月，农村种植的蔬，果这些虫开始活跃，环保提早预防 [SEP] 
 [unused5] 猎犬，太仓，知道，英国，中国，成为，了解，人类，商人，善于，中华，民族，今天，细犬，要数，希望，朋友，名犬，猎性，证明 [SEP]  [unused6] 英国皇家血统猎犬，在中国繁衍生息数百年，成就一代中华名犬 [SEP]  [unused8] 中国是一个伟大的民族，也是世界上最古老的民族，在这里孕育着许许多多的动植物，在我们人类身边最忠实的“朋友”狗狗，及时其中之一。它们用忠诚来诠释了，做是人类身边最忠实的伙伴。这一点是我们毋庸置疑的。而我们中国也是这个世界上最早知道，狼是可以驯化成狗，而狗是可以为人类的服务的国家。在我们中国境内有很多土生土长的原生犬犬，例如陕西细犬，下司犬，虎斑犬，它们都是十分有些的猎犬和看家护院的工作犬。这足以证明，我们的国家是一个犬种大国，也是最能与狗狗和平相处的国度。今天有要给大家介绍一种犬，虽然它来自于大洋彼岸，却在我们中国繁衍生息了数百年，你知道是哪一种犬吗，让我们一起来看看吧！生活在南方地区的朋友，对于猎犬一定有所了解，在中国境内有很多优秀的猎犬，它们虽然外形并不优秀，但是它们的猎性和灵巧性却一点也不逊于那些国外猎犬。今天我们要介
绍的“主角”就是太仓犬。一种身形小巧，但却是十分十分勇敢的中华本土猎犬。但是属于有多人知道太仓犬的历史背景呢？说起太仓犬的历史，我们就得了解太仓这个城市，历史上的太仓是一个小村落，几乎没有知道这个地方的存在，一直到了明朝初期，这里才被发展成为经济文化繁荣的县城，慢慢的被人所知道，因此也引来了很多来自欧美的商人，来这里做生意。而当时要数英国人作为精明，但是这次却在与中国人的交易中，落到了下风。英国商人误将一种优秀的英国猎犬，当作商品与太仓人进行交易，因此英国枪犬在中国生根发芽，成为了我们今天看到太仓犬。根据记载，太仓犬的祖先是英国的杰克罗素梗，是一种英国本土十分优秀，具有英国皇家血统的猎犬。这种犬动作灵敏，善于奔跑，而这些优秀的技能都被太仓犬所继承，成为了中华一代名犬，这不得不感谢那些自认为聪明绝顶的英国商人，正是他们促成了中华名犬的崛起。太仓犬有几个名字希望我们能记住，也能更好地了解它们，浦东小猎犬、江南小猎犬是当当地人它们的爱称。颜色主要以黑、白、黄褐三种黄色为主。猎性强，善于奔跑是它们的特点。 [SEP] [unused7] 英国皇家血统猎犬，在中国繁衍生息数百年，成就一代中华名犬
 [SEP] 
 [unused5] 白色，法国，猎犬，威尔士，狩猎，饰毛，英国，鹬犬，眼睛，四肢，长毛，克伦伯，断尾，战争，有力，激飞猎，方形，布满，尾巴，毛色 [SEP]  [unused6] 这些猎犬你了解过吗？ [SEP]  [unused8] 英国激飞猎鹬犬（英国激飞长毛猎犬）产地英国。英国激飞猎鹬大是古老猎犬之一，在文艺复兴时代的各项文献中已有记载。此犬是古老西班牙长耳猎犬的衍生，除克伦伯猎鹬犬外，它又是所有猎鹬犬的祖先，甚至和欧洲系统的猎犬品种也有息息相关的渊源。至于它的大名“激飞”的来源，据说是因为此犬在寻获猎物时，会不由自主地、兴奋地又叫又跳，或是在狩猎过程中会激发鸟类飞起，因而得名。犬体高约51厘米，体重2224千克。头部宽大，稍圆；吻部长，略呈方形，显示出它的力童与高雅的气质；耳朵长而宽，富有饰毛，紧贴至颈部，下垂；眼睛较大，呈棕色，很明亮；尾巴沿臀部自然下垂，好摆动，但常遭断尾。体毛浓密、平整、服贴，耐风雨，耳、颈、胸、腹及四肢的饰毛呈长波浪形；毛色有白色杂以黑色、白色搭配红棕色和单一白色三种色型。此犬身体勾称、结实、有力比较活跃而且耐力持久；非常聪明、勇敢，个性温和稳定，与人
相处时脾气与习性很好，不畏劳苦。英国激飞猎鹬犬是一种功能极为优秀的猎犬，它不但嗅觉灵敏、胆量很大，而且具有比一般猎鹬犬长的四肢，因而跑速更快，能在山区水边和荒地上来回敏捷奔驰，直到现在，还在世界各地担任狩猎工作。此外，也可作为知心的伴侣犬和得力的护卫犬。犬威尔士激飞猎鹬犬（又叫成尔斯激飞长毛猎犬）产地英国。1485年玫瑰战争结束时，亨利七世即登英国王位，威尔士除了这段历史为世人熟知外，在动物生态方面也有许多情况极负盛名，如适合孩子们坐骑的威尔士迷你马、威尔士粳、威尔士柯基犬和目前已有一定知名度的威尔士激飞猎鹬犬等等。在大约1300年的《威尔士的法律》一书中，已有一只疑似威尔士激飞猎鹬犬的先驱之犬的记录。而似乎在1930年前的时候，有一只类似白色带红条纹的西班牙种长毛垂耳的小型犬已与该地区有所关联。事实上，此犬与不列塔尼猎犬非常相似。英国人认为，它在猎鹬犬（长毛猎犬）中是最纯正的血统。体高3848厘米，体重1621千克。头部又圆又长，吻部呈方形，鼻子色较浅，颈部长而有力，耳朵较小、下垂并布满长饰毛，眼睛暗褐色，眼神憨厚，尾巴经修剪与背部成一个水平。体毛直而长、厚实，具光泽；毛色为白底色带
浅褐色。个性温和、忠实，可塑性特别高。嗅觉极灵，善于游泳。不过有点过于敏感，使它在行事中特别小心翼翼。威尔士激飞猎鹬犬是优秀的猎鸟犬及家居宠物。布列塔尼猎鹬犬（又叫布列塔尼长毛猎犬）产地法国。此犬原产于法国的布列塔尼，它是由桔色、白色相混的塞达猎犬和一些已无可辨识的法国犬相互繁殖产生的犬种。第二次世界大战后，此犬贏得了全世界的欢迎，特点是在野外实地试用中，是最引人注目的犬。体高4750厘米，体重1418干克。头部圆，吻部短；面部表情似乎十分聪慧；耳朵不长，呈圆形，布满饰毛，下垂；眼睛的颜色与体毛最暗色相同，明亮而灵活；尾巴不超过10厘米，是天生的短尾，这是该犬的主要特性。体毛浓厚而华丽，有饰毛但不过分毛色为橙白色、红褐色和白色及杂色。犬此犬虽个头小，但身体强壮结实，动作有力，精力旺盛。它聪明、灵活、机警、温和、服从、爱玩，喜亲近人类。在各种地形、各种季节里，布列塔尼猎鹬犬都能高效率地进行狩猎，因此法国贵族常将它作为狩猎丘鹬、松鸡、鹌鹑及野兔之用。此外，它也是良好的伴侣犬，颇受世界各地人们的喜爱。克伦伯猎鹬犬（又叫克伦伯长毛猎犬）产地法国。17891799年的一起法国大革命，使原来号称猎
犬数最多的法国名不符实。猎鹬犬(长毛猎犬）中历史最悠久、体型最重的法国克伦伯猎鹬犬原本也难逃这一浩劫，但主人的机灵与疼爱，使该犬幸而逃过恶运。此犬的血统可能起源于法国，不论是体形或血系都有着浓厚的法国大种特色。十八世纪法国大革命前夕，培育该大种的法国公爵，为使它免遭战争的损害，将大批克伦伯猎鹬犬关养到英国的克伦伯，使得它们可以生生不息，延续种源，该犬也因此而得名。犬体高4146厘米，体重32千克。头部宽大呈方形，吻部短而宽，鼻色较淡，耳朵宽大多长毛，类似葡萄叶的垂耳，眼睛圆而呈暗色，尾巴与背部成一直线，但长做断尾手术。体毛是浓厚、平直和富有光泽的丝状毛，颈、腹、耳和四肢的饰毛既多且长；毛色常为单色或与淡柠檬色相混。品质：该犬躯体较长，粗壮有力，朴实憨厚。活泼、乐观、温和、忠实，容舄和儿童亲近。用途：此犬常用来猎取鹌鹑、松鸡、丘鹬等多种鸟类，也可作为家庭伴侣犬。 [SEP] [unused7] 这些猎犬你了解过吗？ [SEP] 
 [unused5] 猎犬，伴侣，城市，适合，尖部，黄褐色，品种，用途，易于，增大，生活，悬垂，形成，培育出，今天，盖住，图片，联系，上唇，侵权 [SEP]  [unused6] 对诺曼底阿图瓦矮腿长耳猎犬你了解多少？我猜这些你不知道 [SEP]  [unused8] 诺曼底阿图瓦矮腿长耳猎犬别名是阿图瓦矮腿猎犬，属于脊索动物门、脊椎动物亚门、哺乳纲、兽亚纲、食肉目、犬科的一种动物。它习性一般适合小孩，能适应寒冷的气候，容易与别的犬相处，适合城市生活，不需要经常梳理被毛 ，不是优秀的守门犬。体 形 身高：25厘米~36厘米；体重：14公斤~15公斤，长的背部易于发生椎间盘病。耳 朵 漂亮的耳朵悬垂形成皱折。眼 睛 眼神严肃的大眼睛。鼻 子 大而黑的鼻子稍突出于嘴唇，柔软。下 巴 上唇盖住下唇。尾 巴 健壮的尾巴在尖部变细。毛 色 黄褐色与白色短毛，黑色、黄褐色与白色短毛。17世纪，起初用途：嗅猎兔、鹿、獐；现在用途：伴侣、追猎；矮腿猎犬是腿短但身体正常的猎犬。体长与其祖先的体长一样，但是头部增大，长骨变短和关节增大。较短的身材使狩猎者能很容易步行跟上猪犬。到20世纪末，本品种演化成两个
不同的品系，即直腿猎犬和弯腿、垂耳伴侣犬与观赏犬。大约1900年法国育种者莱尼沃尔对这两种犬杂交育种培育出了今天的标准犬，使之成为一个迷人的伴侣犬，这种犬习惯于城市或乡村生活，易于训练，容易同人相处。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 对诺曼底阿图瓦矮腿长耳猎犬你了解多少？我猜这些你不知道 [SEP] 
 [unused5] 能够，猎犬，狗狗，身材，主人，英国，身体，结构，呈现出，人类，起来，特点，不会，毛发，各种各样，能力，状态，动作，值得，完成 [SEP]  [unused6] 虽然腿部短小，英国跳猎犬的运动能力足够强大，是一把好手 [SEP]  [unused8] 英国跳猎犬，还有另外一个名字叫做英国激飞猎犬，作为一种中型大小的运动型的狗狗，这种猎犬不仅身体结构十分紧凑，而且它们的尾巴也是短短的状态，身上的毛发更是不短不长，十分合适。不过在它们的腿部以及自己的耳朵附近，也是有着一些比较长的毛发，看上去也是特点满满。英国跳猎犬身上最明显的特点就在于它们两只非常硕大的耳朵，再加上比较矮小的身材，它们的表情也是呈现出一种十分温柔而雅的状态，各种身体结构也是相当的坚定并且紧凑，如果遇到自己的主人或者是自己喜欢的人类，这种狗狗也是经常的会晃动自己摇摆起来的尾巴，宣布自己对人类感兴趣。作为一种非常古老的狩猎型的狗狗，英国跳猎犬不仅历史比较悠久，而且它们的身材也不会太过于夸张，每一个部位也是相当的精致并且和谐的存在，它们最经典的姿势就在于经常的会骄傲的站立，并且呈现出一种挺立的状态，十分的精神
。在长期的发展过程当中，英国跳猎犬不仅繁育出了非常敏捷的动作，而且行动起来的速度也是相当合理的存在，尽管有一些比较粗糙的地面，它们也能够轻松的进行各种各样的活动，并且它们比较坚强的结构也是产生了非常强大的耐力，因此作为猎犬来讲，也能够很好配合自己的主人完成各种打猎活动。在生活当中饲养一只英国跳猎犬，一定要注意，千万不要让它们喂得肥肥胖胖的，毕竟这种狗狗的身材本身就比较短小，因此保持一种比较中等的身材也是显得格外重要。英国跳猎犬的身材虽然算不上是非常优秀的存在，但是好在它们的整体结构也是相当的漂亮，并且综合了力量和精致的两大特点，它们的尺寸和比例是呈现出一种比较平衡的状态，从轮廓上来讲，它们的头部和自己的身材也是完成一种比较优秀的比例，并且拥有着比较独特的表情，一直以来也是非常的吸引人类。虽然看上去比较和善，但是英国跳猎犬也是相当警惕并且值得我们去信任的一种狗狗，它们的眼睛也是具有着非常强大的吸引力，而且形状和颜色也是和其他的狗狗一样，呈现出比较端庄的特色。英国跳猎犬和很多的狗狗一样，也是拥有着两层楼房，其中就包括外面的被毛以及一层底毛。它们身上的毛发也是中等的长度，而且有的时候会呈现出
一种平坦或者是波浪样的状态，很容易就能够和它们的体貌区分开来。它们的毛发也是相当的柔软并且浓密的存在，在一定程度上能够保护自己不受到气候的威胁，甚至有的时候能够维持自己的温度，不会产生太大的变化。在底毛和被毛的共同作用之下，它们不仅可以在一定程度上让自己的毛发减少水的侵袭，同时也能够抵御一些比较恶劣的气候，甚至在一些灌木丛当中也能够轻松的擦身而过，不会伤害到自己。如果想要饲养一只优秀的英国跳猎犬，一定要注意它们的动作和毛发，只有它们的身体结构比较稳定，这样它们才会呈现出一种更加稳固的样子，并且十分的平顺轻松，也不会太大，能够为自己的身体进攻比较强大的驱动力。从侧面上观察，它们的步伐也是比较长的，而且背部的姿势也是相当的稳定，并没有太大的变化，或者是左右摇摆。这种学习能力特别强的狗狗，在生活当中也能够很容易听从自己主人的驯服，所以能够经常帮助我们进行各种各样的管理。 [SEP] [unused7] 虽然腿部短小，英国跳猎犬的运动能力足够强大，是一把好手 [SEP] 
 [unused5] 狗狗，世界，milly，世界纪录，tigger，据说，站立，猎犬，方面，高度，饲养，现在，直立，purin，训练，装进，奖励，需要，耳朵，尾巴 [SEP]  [unused6] 狗界的世界纪录保持者，耳朵长34cm的猎犬，用两条腿跑步的博美！ [SEP]  [unused8] NO.1：大丹犬“大乔治”，世界上最高的狗狗，大丹犬名叫“大桥治”，在2010年获《吉尼斯世界纪录》认证，不过它现在已经去了汪星球了，但是它最高的吉利斯世界纪录还是没有狗狗能破，据说它的高度高达109厘米，站立时高达220厘米，可以说是一个人的高度了！NO.2：博美犬“Jiff Pom”，一只名叫“Jiff Pom”博美犬被称为世界上前腿直立行走速度最快的狗，据说它在10米直立短跑中只需7秒，这个世界纪录也是一样到现在都没有狗狗能破，不过现在会站立的狗狗有很多，可以试着让它前脚站立，相信不用多久这个记录肯定能破！NO.3：吉娃娃“Milly”，吉娃娃“Milly”是世界上最小的狗狗，和大桥治是相反的，一个大一个小，据说Milly的高度只有9.65厘米，真的小道可以装进口袋里了，出门也方面就像
带了一只娃娃一样，不过Milly因为太小骨质比较脆弱，所以每天需要吸收足够的钙质和营养，所以饲养Milly在购买狗粮的时候需要购买一些含钙量高，营养丰富好吸收的天然狗粮为主，建议对于一些骨骼比较脆弱的狗狗也是如此！NO.4：米格鲁“Purin”，一只金色的米格鲁非常的聪明，它能在一分钟里守住14个球，可以说是一只天生的狗狗守门员，所以Purin就被公认世界上一分钟接球最多的狗狗，正所谓台上一分钟，台下十年功，据说Purin每天都需要训练十五分钟，每天给它训练十五分钟是为了它能保持很好的状态，而且十五分钟也是平时训练狗狗的正确时间，时间太久狗狗会腻的，训练的狗狗的时候要是它做的好一定要记得奖励零食。NO.5：爱尔兰猎狼犬“Keon”，Keon是一只猎狼犬，它的吉利斯世界纪录是拥有最长的尾巴，Keon的尾巴在狗狗中是最长的，Keon的尾巴长度达到76.8厘米，而且Keon除了尾巴最长之外，还保持了许多奇奇怪怪的世界记录！NO.6：寻血猎犬“Tigger”，寻血猎犬Tigger是世界上耳朵最长的狗狗，就它一只单耳就长达34.2厘米了，而且Tigger不仅耳朵长，在嗅觉方面也是相当了得，对人也
非常的温和，对主人忠心，所以饲养了Tigger可以说是一块宝啊！ [SEP] [unused7] 狗界的世界纪录保持者，耳朵长34cm的猎犬，用两条腿跑步的博美！ [SEP] 
 [unused5] 新疆，赵钧瑞，人们，屯田，爷爷，叶尔羌，移民，高朴，内地，人口，甘肃，回来，商人，清代，民屯，屯垦，国家，大臣，来自，故事 [SEP]  [unused6] 陕甘人民清代走新疆，用打狗棍对付狼虫兵匪，很多人去了再没回来 [SEP]  [unused8] 今天，提到中国历史上著名的人口迁移事件，我们首先会想到走西口、闯关东，伴随着那一串串伤感的民歌，抒写的是当年人们“讨生活”的不易。然而，在这一过程中，人们分明了淡忘了大西北人民清代的走新疆。当年，除了官方的有序移民，同样“讨生活”的人们提个打狗棍走新疆，去了再没回来，为边疆的建设开发作出了默默无闻的贡献，也是一部艰辛的移民史。翻开中国历史，我们不难发现这样一个史实，即由于游牧民族的特性，我国古代的少数民族一直是由今天的蒙古高原甚至大东北，由东而西向今新疆地区移动的，匈奴、突厥、回鹘、蒙古都是如此。所以，在我们的历史上从来就不缺“东西”的交流，很多的民族最终都聚会在了新疆这个地方。而在中原地区，人们通过蒙古高原、河西走廊，也同样在向新疆、中亚这些地方“移动”。虽然，在汉朝之时，民间出关要受到政府的特批、许可，但新疆这
个地方同样有着大量的汉地移民。主要有两个方面的因素，一是来自政府有序的“屯垦戍边”；二是来自于匈奴、突厥等民族的掳掠。现在，我们已经说不清匈奴、突厥等民族从汉地掳掠了多少人口过去，但我们能说清新疆屯垦戍边事业源远流长，远从西汉屯田戍边开始，历经东汉、魏、晋、南北朝、隋、唐、元、明、清代2000余年，相袭至今。根据史料记载，清代屯田新疆主要分为这么3个阶段：一是清康熙55年（公元1716年），清政府派苏德尔募兵到哈密、巴里坤和木垒等地屯田。1725年，清军在阿尔泰举办屯田。屯田范围遍及南北疆；二是1840—1850年，布彦泰、隆迎阿任伊犁将军，新疆屯垦掀起第二次高潮，先后垦荒地83万公顷；三是1884年建立新疆省后，左宗棠、刘锦棠大力倡导民屯，新疆屯垦事业出现第三次高潮。这三次移民的高潮到底移去了多少人口，已无从知晓，但能知道主要来自于这样三个方面：1.军事移民，即为了镇守西陲，保持在当地的军事防御力量的屯田士兵；2.农业移民，即由内地移入民人进行屯田的生产形式称为民屯或户屯。3.商业移民，华立《清代陕甘地区回民向新疆的迁徙流动》：在清廷对准噶尔用兵期间，已有一部分随军商人频繁出入前线军
营。天山南北安定后，商人的足迹更是扩大延伸至新疆各地，北疆自不待言，南疆各城也聚集了大批来自内地的商人（即商民）。曾任职新疆椿园七十一在其《西域闻见录》中记述了天山南北商业活跃的景象，称乌鲁木齐“字号店铺，鳞次栉比，市街宽敞”；地当要道的南疆阿克苏“内地商民，外藩贸易，鳞集星萃，街市纷云，每逢八栅尔会期，摩肩雨汗，货如雾拥”；叶尔羌也是内地商人云集，“山陕江浙之人，不辞险远，货贩其地”。与商人们一样，屯兵与屯户为边疆的繁荣稳定亦作出了自己的贡献。在清代新疆屯垦第三次移民潮中，刘锦棠、魏光焘制定的《新疆屯垦章程》章程规定：1.不论父子共作、兄弟同居或雇伙结伴，均以两人为一户，每户给地60亩。2.官借籽种粮3石，制办农具银、建房银，耕牛两头合银24两，每户月给盐菜银一两八钱，口粮面90斤。3.成本银初年还半，次年全还，额粮自第三年起征半，次年全征。这些优惠的政策吸引着人们前往新疆，开发建设边疆。但由于限于国家财力，在这之后，清代再未组织大规模迁移，而是“听其挟眷邀友，自行流迁”。意思是，国家不愿意出钱了，老百姓就带家邀友，自发地来到了新疆。据史料记载，在光绪年间，就有来自内地各省的农民“挟
眷承垦，络绎相属”，既有汉族，也有回族，大量分布在北疆和南疆东部地区。成崇德《清代西部开发》（山西古籍出版社，2002年出版）为我们举了这样几个例子：阜康县汉族农户“十八行省皆有，而北五省人为较多”， 回民“自陇右、西宁、狄河迁徙而来者盖十之七八”。绥来县民多系兵燹后重新聚集，“关内迁居者有之，关外各处迁居者亦有之”。 伊犁宁远县汉民乱时散尽，后来的务农人口“系承平后由关内各处陆续迁入本境落业”。光绪二十五年1899年经哈密营卡查报：近年因关内粮贵，从甘肃领票到新疆的回民每月或三四百人或一二百人不等，不绝于途，还有奏报说大批难民从山东、直隶远徙新疆，“几于盈千累万”。好个盈千累万，这和当年走西口、闯关东有什么区别？如今，这些记述都停留在尘封的史书里，唤醒着人们的记忆与认知。由于经过多种形式的招徕聚集，新疆的人口逐渐回升，至清光宣（光绪、宣统，1875—1911年）之际，新疆人口达到40余万户、约200万口，创入清以来人口统计数的最高记录。民国依然，1912年—1928年，杨增新、金树仁、盛世才相继统治新疆，发展民屯，使新疆耕地由70.3万公顷很快增加到80.1万公顷，这中间仍然有着大量
的非官方移民的流动。高朴（？—1778年）满洲镶黄旗人，清朝中期大臣、贪官、外戚，大学士高斌之孙、两淮盐运使高恒之子。高朴初任武备员外郎、后升任都察院左副都御史，不久任兵部右侍郎。乾隆四十三年赴叶尔羌办事，暗中指使当地平民开采玉石，索要金宝，不久被乌什办事大臣永贵告到乾隆御前。乾隆帝下诏将高朴逮捕诛杀。在高朴私卖玉石案中，有一个叫赵钧瑞的走新疆的人，也受到了牵连。赵钧瑞是陕西渭南人，1759年到新疆淘金，在新疆奋斗了18年，在叶尔羌开了个杂货铺，成了当地最有名的内地商户。其时，赵钧瑞在阿克苏和叶尔羌有四个客栈、一个饭馆、15头驴、160峰骆驼，在陕西和叶尔羌各有一处大宅子，还成功当选为当地的乡约（相当于是一个乡长）。当了乡约的赵钧瑞，很快便和当地的官员混熟了。在高朴当叶尔羌办事大臣时，为了打通官路，赵钧瑞给高朴送了一个玉如意，高朴很高兴，两人成为了好朋友。1778年的时候，赵钧瑞准备回陕西渭南的老家看老父亲，于是就找高朴批路票。路票在当时相当于一个身份的证明，是从顺治年间开始执行的对十八行省的中原人进入边疆地区的一种管理制度，由官府开出，主要注明持票人的籍贯、姓名、货物数量、前往地域、
期限等内容，沿途各关口都要查验。高朴把赵钧瑞的路票是开了，但他附加了条件，即让赵钧瑞帮他从叶尔羌带1500斤玉石到内地。赵钧瑞知道这是违法的，但他还是干了，原因是他也干着私卖官玉的营生，在1776年、1777年这两年时间中，他陆续将官玉从叶尔羌带到肃州，交给在那里的儿子售卖，大约也从中赚了一些钱。然而，让赵钧瑞没想到的是，帮高朴带玉这件事儿让他很倒霉，中途高朴案事发，他被被抓了。爹没见着不说，官方还将他的商号从苏州运往西安的四车皮革、衣料，以及71箱的丝绸和刺绣全部没收。最终，赵钧瑞落了个客死他乡，脑袋被削，死无全尸。虽然犯事儿了，但这也是一个走新疆的故事，在准备衣锦还乡的路途上人没了，淘到的金有啥用呢？与赵钧瑞相比，还有更多的没淘到金的，去了就再也没了消息的人。笔者是甘肃人，一个爷爷就在民国时走新疆再也没有回来，而在笔者的生活中，总有一些朋友有着类似于此的故事。黄胜强，甘肃日报记者，他说，作为甘肃人，对新疆这片热土可谓情有独钟。从古以来，新疆就是甘肃人淘金的地方。山东人下关东，山西人走西口，甘肃人就走新疆。一篇文章里，黄胜强这样写到：“我爷爷在我很小的时候，就咂着那枚黄亮黄亮的玛瑙旱
烟嘴，给我讲他的爷爷走新疆的故事。穷得实在没招了，祖爷爷才背了些炒面、干饼，只身拿了根打狗棍走了新疆。那时候没有公路更没有铁路，从我们天水老家到新疆近3000公里路，全是祖爷爷用双脚板丈量出来的。其间经历过多少艰难困苦，遇到过多少狼虫兵匪，到我们这一辈人都知之不多了。我只记得奶奶说晚上祖爷爷在戈壁滩和衣而眠时，总要把棍子指向一个方向用石头压住。要不然，第二天醒来时就分不清方向。四五年后祖爷爷从新疆回来时，带来了几件玉器什么的，爷爷的玛瑙旱烟嘴，就是祖爷爷给他留下来的。那时候我心目中的新疆，就像爷爷吧嗒着玛瑙旱烟嘴吐出的青色烟雾，神秘而模糊……”黄胜强说，有一年，他到了新疆一路西行，心里总在想：“远处的那座山包下，也许就是我先人歇脚的地方；车轮下的这片戈壁滩，也许是我的先人饥寒交迫的所在……旷古追忆，让人欷歔！”这更是走新疆，辛酸的故事大致相同。拿了根打狗棍，再也没有回来，置身于遥远的边疆，身后是内地亲人们至今的追忆与思念。未完待续（文/路生） [SEP] [unused7] 陕甘人民清代走新疆，用打狗棍对付狼虫兵匪，很多人去了再没回来 [SEP] 
 [unused5] 放在，君子兰，松针，骨头，黄豆，磷肥，废油，起来，花花，鸡蛋壳，叶子，氮肥，时间，花友，全都，盆底，虫子，东西，松果，目的 [SEP]  [unused6] 2种废料兑水一浇，叶子油亮巴掌大，虫子绕道走！ [SEP]  [unused8] 最近不少花友都犯愁。有的花友家里的花，叶子长得又瘦又小，而有的花友家里的花，只长叶子不开花，甚至还有的花友，家里的花烂根萎蔫，看上去快要死了！所以，针对这些情况，花花今天就来好好地说一说，到底给花喂点啥，才能让它根壮叶绿开花多！黄豆+淘米水补氮肥，让叶子更绿更亮！养 花 大 全想要家里的花长得旺，叶子又大又绿，充足的氮肥是必不可少的！如果家里的花缺了氮肥，叶子会变得又瘦又小，甚至好几年都不长个！适用花卉：绿萝、吊兰、君子兰、幸福树、虎皮兰等观叶植物黄豆+淘米水，如何自制氮肥？1、用黄豆做氮肥，最好使用那些发霉了的黄豆，这样也不至于浪费粮食嘛。将发霉的黄豆，先放在锅里煮熟，这样能够大大缩减黄豆发酵的速度。2、将煮熟的黄豆晾凉，从锅里捞出来，找个干净的塑料瓶，随后全都装进去。3、在塑料瓶里加入淘米水。因为淘米水里含有很多糠麸和碎米粒
，经过充分的发酵后，能够为植物提供生长需要的养分，而且发酵后的淘米水略微带了点酸性，还能改善土壤环境，防止黄叶。4、将瓶子密封后，放在太阳下暴晒。冬天如果太阳不好，放在暖气片旁边也是可以的。大概隔2-3天左右的时间，就打开盖子透透气，大概只需要1-2个月的时间，黄豆淘米水就能沤制好了！5、等到沤制好之后，取上层清液，和清水按照1： 50的比例，直接拿来浇花即可。沤制的黄豆淘米水中，含有充足的氮肥，花吸收了养分，植株会变得越来越壮，叶子变得越来越大！鱼肠+鱼骨头补磷肥，花越开越艳丽！养 花 大 全无论是月季、长寿，还是蟹爪兰、三角梅，大家恨不得家里的花一年四季都开花不断。想要让花开得旺，那就必须要补充足够的磷肥，才能让花开得越来越多，颜色越来越艳丽！适用花卉：蟹爪兰、长寿、茶花、月季、三角梅等。鱼肠+鱼骨头，磷肥怎么做？1、无论是菜市场上丢弃的鱼肠，还是平常做鱼直接刮下来的鱼鳞、鱼头，基本上都含有丰富的磷肥，所以平常家里的鱼头、鱼肠之类的都要留起来。2、将鱼肠、鱼骨头等，放在锅里煮开，或是直接用热水烫几分钟，这样更有利于加醋发酵。3、将鱼肠和鱼骨头，一起装在一个塑料桶里，再加上水。密封发
酵即可。如果花友嫌弃沤肥太臭，还可以在里面加入橘子皮。大概3-5天打开盖子透透气，只需要1个月左右的时间，鱼肠和鱼骨头就能完全腐熟了。4、腐熟后，将鱼肠鱼骨头磷肥，和清水按照1： 50的比例兑成溶液，直接浇花即可。这样做成的磷肥，可以在花芽分化阶段使用，大概7-10天施1次，促使分化更多花芽。鸡蛋壳+骨头渣掺土里，根系更健壮！养 花 大 全想要根系长得壮，只靠外部的施肥还是不够的，盆土里也需要足够的养分才行。所以我们可以在盆土中掺点鸡蛋壳和骨头渣，从而让根系长得更壮！适用花卉：绿萝、吊兰、君子兰、文竹等都可以用。鸡蛋壳+骨头渣，掺土里怎么做？1、将家里吃剩的骨头收集起来，用水浸泡1-3天，然后放在高压锅里煮透，目的是为了让骨头里的盐分析出来。2、将蒸完的骨头放在太阳下暴晒3-5天的时间，然后用小锤子轻轻敲打，将骨头弄碎后留着备用。3、将家里吃鸡蛋剩下的鸡蛋壳，全都装在袋子里收集起来，然后清洗干净。因为鸡蛋壳内壁上残留了不少蛋清，如果不清洗一下，很容易会招虫子的。4、将鸡蛋壳放在太阳下暴晒，或是放在炒锅或微波炉里加热，让鸡蛋壳变脆，然后轻轻碾成小块即可。5、将鸡蛋壳、骨头渣和园土掺在一起
，就变成了养分充足的营养土，之后直接拿来种花就行啦！烟灰+辣椒水，虫子全死光！养 花 大 全虽然现在已经很冷了，但是家里的虫子却怎么也杀不死，一波一波地冒出来，简直快要把花花气死了！既然担心一种东西杀虫效果不好，那就两种一起吧，把花上的虫子全杀光！可以杀死的虫子：小黑飞、蚜虫、红蜘蛛等害虫。烟灰+辣椒水，杀虫怎么做？1、把家里的烟蒂收集起来，然后浸泡在水中至少48个小时，等到发现浸泡烟蒂的水变成深褐色的时候，就将烟丝整个捞出来。2、捞出烟丝后，剩下的烟丝水，先放在一边备用即可。3、辣椒的刺激性非常强，对于那些虫子来说，这种刺激性的气味是它们不能接受的，所以可以将辣椒收集起来，放在榨汁机里捣碎成辣椒汁，然后加水兑成辣椒溶液。4、将烟丝水和辣椒水，按照1： 1的比例兑成溶液，然后装在喷壶里，直接朝着有虫子的植株上喷洒，3-5天用1次，基本3次之后，就能将那些讨厌的小虫子全都杀死了！松果+松针垫盆底，20年不烂根！养 花 大 全家里的花无缘无故死亡，大部分原因，都是因为盆底不透气，从而烂根导致的。为了解决总是烂根的问题，我们就必须在盆底垫点疏松透气的东西，从而增加透水透气性。适用花卉：绿萝、
吊兰、蟹爪兰等都可以用。松果+松针，垫盆底怎么做？1、趁着现在，正好可以去公园或野外捡点松果。将捡回来的松果，先放在热水中浸泡10分钟以上，之后再用多菌灵溶液浸泡至少1个小时，以达到将松果上的那些小虫卵和细菌全都杀死的目的。2、消毒后的松果，放在太阳下暴晒晾干，然后直接垫在花盆底部即可。松果的空隙比较大，透水透气性非常好，平常浇水即使浇多了，也能顺着空隙直接流出去了，不会让花烂根。3、在捡松果的时候，可以顺便弄点松针回来。去松树底下，将表面的那层松针扒开，将底部已经变黑或变灰的老松针挖出来使用。因为下层的松针基本上已经腐熟过了，拿回来可以直接用。4、将拿回来的松针，放在太阳下暴晒3-5天的时间，或是用多菌灵溶液浸泡1个小时左右，达到杀菌消毒的目的，然后晾干，跟园土直接掺在一起用就行啦！瓜子+废油埋盆里，叶子绿得能冒油！养 花 大 全花生、瓜子、芝麻等，都属于含油量非常多的油料作物，对于君子兰这种喜欢油料作物的花来说，加点花生瓜子或废油，能够让它长得更旺！适用花卉：喜欢油料作物的君子兰、兰花。瓜子+废油，埋盆底怎么用？1、无论是花生还是瓜子、芝麻，必须得炒熟了后再用，而且必须用原味的，那
些甜的咸的是不能用的。2、先在盆底铺上一层5cm左右的土壤，再抓一把瓜子，均匀地撒在盆土上，随后再覆盖上一层厚厚的营养土，然后种君子兰就行啦。注意君子兰的根系千万不能接触瓜子，否则会造成烧根。3、君子兰生长一段时间后，可以将家里清洗油烟机的废油收集起来，找一根筷子或小木棍，沿着君子兰盆边戳上3-5个小洞，然后将废油倒入小洞里，再用土将废油整个埋起来。4、瓜子和废油的分解时间都比较长，如果加入了一次瓜子和废油，那大概半年后再施用第二次即可，间隔时间千万别太短了，否则会因为肥力过大，造成烧根的现象。木屑+草木灰铺盆面，保温保暖不怕冻！养 花 大 全前几天大雪的时候，半夜里还下了一场小雪，花花冻得瑟瑟发抖，更别说家里的花了，因此在这么冷的天气里，给花保温保暖，就成了一件十分重要的事情。适用花卉：君子兰、兰花、绿萝等都可以用。木屑+草木灰，保温保暖怎么做？1、将木屑收集起来，掺点多菌灵或放在太阳下暴晒消毒后备用，然后和草木灰掺在一起，直接在花盆表面铺一层，大概1-3cm厚度即可。2、木屑和草木灰铺在花盆表面，不仅可以达到保温的目的，而且草木灰里还含有不少钾肥，在浇水的时候，钾肥会顺着水流到花盆
中，让根系吸收，从而提高抗寒性。花花今天就介绍这些了。花花介绍的这些东西，家家户户都能找到，操作起来也很方便。各位花友如果觉得有用，可以分享给更多花友奥！ [SEP] [unused7] 2种废料兑水一浇，叶子油亮巴掌大，虫子绕道走！ [SEP] 
 [unused5] 叶子，小花，浇水，地方，植物，蟹爪，发黄，大家，问题，叶片，放在，导致，解决办法，养殖，通风，发蔫，昆虫，解决，留言，盆里 [SEP]  [unused6] 蟹爪兰还没冒花苞，叶子全“黄了”，教你几招就解决 [SEP]  [unused8] 蟹爪兰还没冒花苞，叶子全“黄了”，教你几招就解决蟹爪兰是一种长得很好看的花卉植物，小花相信有很多花友们家里都会养殖这种植物哦，很多花友会留言告诉小花，他们养的蟹爪兰不知道为什么叶片总是看上去发黄不好看，那小花今天就要为大家带来的是蟹爪兰叶片发黄的原因还有解决办法。快一起来看看吧。浇水是个大问题，所有的植物离不开水。它是一种属于仙人掌科的植物，所以它比较耐干旱但是不太耐水多，如果我们平时在养殖的过程中不小心浇了太多的水，它的盆里有积水的时候，很容易就会导致它的烂根问题出现，紧接着就会叶子发蔫了甚至会枯萎哦。虽然它比较耐旱，但不代表你就不给它浇水哦。如果你长时间不给它浇水的话，它的肉质茎就会变得软趴趴的，叶子也会蔫掉哦。小花给出的解决办法就是浇水的时候要观察下它到底是因为什么才造成它叶片发黄发蔫，再决定解决的办法，如果是浇水浇太多
的话，那记得及时的排水，并且把它们放在通风的地方，让土壤尽快的晾干哦。如果是你浇水浇的太少了呢，我们就要选择立即给它浇水，浇就要一次浇透，之后再按正常的方法给它浇水就好了哦。阳光问题也不小，植物都爱晒太阳，但是我们的蟹爪兰对阳光的要求没那么强烈，如果你把它放在强光下一直照晒的话，它的叶子就会被晒得软趴趴的，还会变得蔫蔫的。那我们的解决办法就是要马上把它搬到相对通风阴凉的地方，等到它慢慢调节回来了以后呢我们再把它放在散光的地方给它晒晒就好，在夏天的时候一定要记得给它遮阳哦，不然你的蟹爪兰就又要发黄了，那就破坏美感了哦。虫害问题，植物都会受到虫害，我们的蟹爪兰也是会受到昆虫的攻击，攻击它的昆虫就是蚧壳虫。这也是可能导致叶子发蔫的原因之一。我们要怎么解决呢？方法可简单了呢，只要拿废旧的牙刷把虫子从叶片上面刷下来，在喷洒点氧化乐果就好啦。我们在夏天的时候会发现它叶子没有像其他季节那么饱满，其实这个是正常的现象哦，因为它和其他的植物是有区别的，它在夏天的时候会进入休眠期哦，我们其实无需太过害怕啦，只要减少点浇水量，之后就让它休眠吧。小花今天为大家带来的蟹爪兰叶子发黄的原因和解决办法就到这里了，对
大家有帮助吗？如果大家还有什么其他的问题可以留言告诉小花，小花也会为大家一一解答的。 [SEP] [unused7] 蟹爪兰还没冒花苞，叶子全“黄了”，教你几招就解决 [SEP] 
 [unused5] 进行，大棚，栽培，瓜蔓，甜瓜，温度，育苗，瓜果，方法，瓜苗，季节，整枝，果肉，促进，管理，品种，小竹，生长，覆盖，土壤 [SEP]  [unused6] 小西瓜、薄皮甜瓜小竹拱架网栽新技术 [SEP]  [unused8] 小西瓜、薄皮甜瓜小竹拱架网栽新技术罗 克 黄启元 / 文小西瓜、薄皮甜瓜是人们喜爱的时令瓜果，果肉富含糖分、矿质元素以及多种维生素，外表奇特富丽、体型较小、品质优良，综合效益非常可观。其栽培方法不断地改进，由起初的爬地式栽培，逐步发展为搭架栽培和吊蔓式栽培等。如果采用尼龙绳子进行吊栽，人为的活动容易牵动瓜苗，造成瓜蔓不稳定；若搭“人”字架进行栽培，架材需求量大且费工费时。据此，笔者摸索出小竹拱架网栽新技术，在生产实践中得到推广应用且效果比较好。具体方法是：在畦面上用竹片搭建一个小拱架，小拱架上铺一张尼龙网并加以固定，再引瓜蔓上架，利用小竹拱架支撑瓜蔓。这种栽培方法适用于大棚栽培和露地栽培，操作简单，收效明显。其优点是：瓜蔓能够均匀地分布在网架上，而幼果穿过网孔隔悬于网棚内，使网棚内的光温分布合理，瓜果生长良好，瓜形周正，着色均匀，优果率高，农事
活动便捷。相比搭“人”字架栽培方法，既节省架材、降低成本，又减少劳动量、提高效率。如果用此方法栽培大果型西瓜（单果重3千克以上）和厚皮甜瓜等，会因瓜蔓和果实负荷重，压垮小竹拱棚网架，导致栽培失败，造成经济损失。一、季节安排与品种选择1. 播种期安排长江流域及其以南地区小西瓜和薄皮甜瓜，主要采取早春塑料大棚反季节栽培、常规季节露地栽培以及塑料大棚秋延后反季节栽培等方式，旨在提前或延长小西瓜、薄皮甜瓜的上市供应期，以追求栽培效益最大化。在具体季节安排上：早春大棚反季节栽培，可采用塑料大棚套小拱棚的双层薄膜覆盖加草苫的多重保温设施育苗。如果是采用温床育苗，应在1月下旬播种；如果采取冷床育苗，2月播种即可。秋延后塑料大棚反季节栽培时，播种期可延迟到8月中下旬。2. 选用适宜品种采取小竹拱架网栽方式时，在选用优良品种的同时，还要考虑网栽小竹拱架对瓜蔓的承载能力。因此，应选择单果重在3千克以下的小西瓜和薄皮甜瓜品种进行栽培，具体品种安排还要根据季节选用。早春大棚反季节栽培时，要选择适合低温弱光条件、结果性强的品种；秋延后大棚栽培时，要兼顾品种的耐热性和商品性等。①小西瓜栽培品种。可选择春光（极早熟
，果肉鲜红艳丽）、早春红玉（极早熟，低温弱光坐果性好，瓤色鲜红）、黑美人（极早熟，黑皮红肉）、宝冠（黄皮红肉，皮薄而硬，耐贮运）等。②薄皮甜瓜栽培品种。可选择日本甜宝（果皮绿白色，果肉青翠）、黄金瓜（江浙一带农家品种，果皮金黄色，果肉白色）、吉安香瓜（江西一带农家品种，果皮乳白色，果肉白色）、白沙蜜（果皮白色，白瓤，抗逆性强）等。二、精细育苗与整地定植1. 种子消毒与播种为确保育苗质量，小西瓜和薄皮甜瓜育苗一般采用基质穴盘育苗或营养钵育苗。一是采用基质穴盘育苗，其穴盘规格以50孔或72孔为宜。二是采用营养钵育苗，营养钵口径以8厘米为宜，并用充分腐熟的农家肥与菜园土按6∶4比例混合后堆沤，配成营养土装钵。三是采用营养块育苗，播种前先晒种1天，用清水浸种6～8小时后，用1%硫酸铜溶液浸种15分钟后捞出种子，洗净药液再进行催芽，待60%～70%种子芽尖露白时，即可进行播种育苗。2. 育苗大棚温度管理不同栽培季节，育苗大棚内温度管理方法不同。早春栽培季节大棚的温度是由低到高，而秋延后栽培季节大棚的温度则是从高到低，因此在管理措施上应有所区别，要因季节施策。①早春大棚育苗，主要是抓好大棚内增温保
温与排湿工作。播种到出苗前要扣紧大棚以提升温度促进出苗，出苗后要及时揭去畦面上的覆盖物，便于通风降温。大棚内白天温度应保持在22～25℃，夜间温度保持在16～18℃。苗床上要保持适度干爽，畦面水分宁干勿湿，切实做好防寒保苗工作。由于塑料大棚内实行大棚套小棚再加草苫的3层覆盖保温方式，所以在瓜苗移栽前4～5天要打开棚门进行降温炼苗。②秋延后大棚育苗，主要是抓好降温弱光和土壤保墒管理。利用塑料薄膜大棚加遮阳网双覆盖设施进行育苗，播种后用遮阳网对畦面进行浮面覆盖，或用稻草覆盖畦面进行保湿降温。待2/3种子顶土出苗时，及时掀去畦面上所有覆盖物并浇水1次。遮阳网白天盖晚上揭、晴天盖阴天揭，切勿一盖到底，既要使幼苗避强光和高温，又要多见光和保墒情，以营造适宜的生长环境。育苗期间要依苗情酌情施肥，可浇施0.5﹪稀薄复合肥，瓜苗移栽前5～7天要打开棚门进行降温炼苗。3. 大田整地与定植定植田块要求土壤深厚肥沃、排水良好、地下水位低。基肥以有机肥为主复合肥为辅，以增进瓜果品质，减轻病虫害发生。整地时每亩大田施充分腐熟的农家肥2 500千克以上作基肥、施用过磷酸钙50千克作面肥，深翻细耙使肥土混合均匀。在
畦中央开沟施肥料（即沟施），每亩用生物有机肥150千克，或饼肥75千克后整平畦面，畦沟深25～30厘米，每个标准塑料大棚（6米宽大棚）做成3畦，畦面上盖好地膜待栽。当幼苗达到2片真叶以上即可进行定植，定植规格：株距35～40厘米、行距145～150厘米，每亩栽植1 650株左右，移栽时及时浇水进行定根。如果是早春大棚反季节栽培，当棚内温度达到12℃以上时（约在3月），选择冷尾暖头的天气及时进行定植。三、搭建拱架与铺网上蔓1. 搭建小竹拱架小西瓜、薄皮甜瓜定植后及时巡查活棵情况，如有死苗及时补栽，确保栽足基本苗。当瓜苗移栽活棵并转入正常生长期，可在畦面上搭建高约150厘米，宽与行距相近的小竹拱架，以利瓜苗爬蔓上网。小竹拱架搭建方法如下：从畦面顶端开始，将准备好的长3.5～4米、宽5～6厘米的竹片插入瓜苗基部附近的土中，竹片另一端插入对应瓜苗基部附近土中，然后每隔0.8米左右插一根竹片，竹片之间保持间距一致，竹片的头尾交替插入使用，再在小拱架顶上横绑一根小竹竿，小竹拱架两头（畦面的两头）用稍大些的小木棍打入土中，将畦面上两头的首片竹片固定在小木棍上，使小竹拱架连成整体。2. 铺网上蔓在建好
的小竹拱架上铺一张细尼龙网，尼龙网网宽2.8～3米，网孔直径为5～6厘米，尼龙网的下边缘孔隔内串入一根小竹竿，将两边的小竹竿往下拉紧并固定在竹片上，栽培网架即搭建完成。当小西瓜或薄皮甜瓜的瓜蔓长到45厘米左右时，人工引瓜蔓爬上小网架，瓜蔓即在网上生长并均匀地分布在网架上，而结下的幼小瓜果则穿过网孔隔悬于网棚内继续生长，果实慢慢膨大以至成熟。四、大棚管理与整技授粉1. 定植大棚内温度管理①早春反季节定植大棚温度管理。定植后要密闭大棚，以提高棚内温度促进缓苗，大棚内白天温度维持在30℃上下，夜间保持在10～15℃；当活棵缓苗后棚内要适时降低温度，昼温22～25℃、夜温12℃以上即可。当瓜苗进入伸蔓期，昼温保持在25～28℃、夜温15℃以上；进入开花结果期要适当提高棚内温度，昼温在30～32℃、夜温15～18℃，以促进果实膨大。简言之，实行“高—低—低—高”的温度管理原则（缓苗期高温、发棵期和伸蔓期低温、开花结果高温的管理策略，棚内保持一定的温差），有利于产量和品质的提高。②秋延后反季节定植大棚温度管理。定植大棚要采用遮阳网覆盖以促进缓苗活棵。温度管理与早春季节大棚栽培不同，在瓜苗生长前期，
大棚内主要是降温弱光以及防止秋季雨水过大；到了生长后期（进入晚秋季节）气温开始下降，当气温降至30℃以下时及时撤掉遮阳网，并扣紧棚膜提升棚温，同时采取增温保温等措施。当中午超过30℃以上的气温，要适度通风降温，一般在晴天上午10时至下午3时前打开大棚门、揭开塑料膜进行通风。如果遇上阴雨低温天气时要进行短时间通风换气，以促进瓜果的生长。2. 大棚内肥水管理大棚小西瓜、薄皮甜瓜的施肥原则：“提苗肥轻施，伸蔓肥巧施，结果肥重施”。一是在定植活棵后轻施提苗肥，每亩施用充分腐熟的稀薄人粪尿肥水200～1 500千克，分2～3次浇施；二是当瓜蔓长到40厘米左右时，每亩对水浇施复合肥10～12千克；三是当幼瓜长到鸡蛋大时重施结果肥，每亩浇施复合肥10～15千克，以促进幼瓜迅速生长，每隔10天左右视苗情酌情追肥。追施肥水，能有效补充水分，改善土壤墒情。当棚内土壤过干过白确实需要补充水分时，可在畦沟内灌入半沟水，以润湿土壤。灌水时水不能上畦面，土壤水分不能灌得太足，切勿大干大水。否则，容易引发病害，出现裂果现象。3. 瓜蔓整理①整枝与理蔓。小西瓜、薄皮甜瓜植株整理是一项关键技术，能起到平衡养分、科学利用
光照和空间、促进优质增产等效果。a.小西瓜双蔓整枝。方法一：当主蔓长到50厘米左右（具5～6片叶）时摘心，在瓜蔓3～5节上选留2个强壮侧枝培育成长势均衡的双蔓并结果，其余侧枝全部抹去，以确保结瓜整齐。方法二：瓜蔓上保留好主蔓，在瓜蔓3～5节上选留1个强壮的分枝，将“一主一侧”2个瓜蔓培育成结果的双蔓，其余侧枝全部抹去，确保顶端优势，提前结瓜。b.薄皮甜瓜有单蔓整枝和双蔓整枝2种。方法一：单蔓整枝留1根主蔓，将结果节位下面和上面各节位的侧蔓全部摘除。一般将10～14节位视为坐果节位，长到25节位时进行摘心。幼果开始膨大后，摘除坐果节位以上的侧芽，摘顶心后腋芽也要全部摘除。方法二：双蔓整枝，当瓜蔓5～6片叶时留4片真叶摘心，在基部子蔓中选留2根强壮的子蔓平行生长，其余子蔓全部摘除。子蔓的留果节位在8～12节位，子蔓20节以后进行摘心。侧蔓上的打杈、打顶心和抹芽方法同单蔓整枝方法一样。整枝要掌握前紧后松的原则，整枝一般在上午进行，同时要做好扶蔓上网、理蔓整蔓，以及除草、剪除老叶和病叶等管理工作。②授粉与留果。a.小西瓜留果节位，一般选留10～13节位上雌花结果为佳，以利于瓜果的膨大。授粉时间
可以在上午8～10时进行。方法是：用雄花的花粉对每朵选留的雌花进行人工授粉，然后挂牌标记授粉日期，以利适时采瓜。每根瓜蔓上选留1个瓜，每株瓜苗上可留2个瓜。b.薄皮甜瓜留果节位。单蔓整枝的留果节位一般在10～14节位坐果，当长到25节位时进行摘心。双蔓整枝的留果节位在8～12节，子蔓20节位以后摘心，人工授粉方法同小西瓜。早春栽培季节气温低，如果雄花开放少、坐果困难时，可以在雌花开花的头一天下午或开放当天，用坐瓜灵10～20倍液涂抹果柄辅助坐果。在整蔓时，结实的花蔓选留2叶摘心，无结实的花蔓自基部全部摘除。五、及时采收与病虫害管理1. 瓜果采收标准①小西瓜成熟后要适时采收，以确保其瓤色好、多汁味甜、商品性好。一般自雌花开放到采收需30天左右，品种之间稍有差异。采收时轻拿轻放，用果套套瓜以免裂瓜。②薄皮甜瓜开花25～30天后采收，此时果实具有本品种色泽和香味，表面会出现微小裂纹，果肉变软。2. 病虫害防治小西瓜和薄皮甜瓜的病虫害发生频繁，要坚持预防为主、农业防治与药剂防治相结合的原则。虫害主要有瓜蚜、黄守瓜、瓜绢螟、潜叶蝇、红蜘蛛等；病害主要有立枯病、猝倒病、疫病、枯萎病、蔓枯病、炭疽病
、霜霉病、细菌性角斑病、白粉病等。要经常检查田间病虫害发生情况，并及时进行防治。 [SEP] [unused7] 小西瓜、薄皮甜瓜小竹拱架网栽新技术 [SEP] 
 [unused5] 蜜蜂，隧蜂，地蜂，筑巢，花粉，独居，巢穴，植物，传粉，造成，采集，叶片，雌蜂，洞口，条蜂，取食，食物，进化，负责，种类 [SEP]  [unused6] 世界上最神奇的昆虫种类之一，它们形态各异，可以说是随处可见！ [SEP]  [unused8] 蜜蜂（Apoidea）是个大家族，成员众多，分布广泛，随处可见。我们在公园、社区花园、树林、乡村甚至自家阳台的花盆边，都能见到蜜蜂的身影。它们大多长得毛茸茸的，像个小毛球。在后足或者腹部上经常会长出很多长毛，用来采集和携带花粉。我们所熟知的蜜蜂科（Apidae）种类只是蜜蜂总科家族的一员。蜜蜂科有着严格的劳动分工，比如：蜂后负责繁育后代，雄峰负责与蜂后交尾，而工蜂则负责采集食物、饲喂后代、清洁巢穴，天热的时候还要扮演空调的角色——通过振动翅来降低蜂巢内的温度。这种分工协作的社会性生活方式极大地增强了整个族群的适应性和繁殖力。然而，并不是所有的蜜蜂家族成员都进化到了这个水平。其实，社会性昆虫在蜜蜂家族里其实只是极少数，蜜蜂总科中的大部分种类还是采取另外一种截然不同的生活方式——独居。比如，英国的蜜蜂家族一共有275种蜂，
除了蜜蜂和25种熊蜂属外，其他都是独居性的蜂。对此，你可能会一脸茫然。因为或许大多数人甚至都不知道蜜蜂家族里还有独居者。独居蜂没有社会分工，雄蜂在与雌蜂交尾之后就死去了，剩下雌蜂独自完成筑造巢穴、繁育后代的重任。虽然它们不懂得分工协作，但是它们独居的生活方式也有一些优势，比如：它们族群内不会造成传染病的流行，也由于目标很小而更利于躲避天敌。独居蜂是一群有趣的小精灵，它们中有手艺精湛的“瓦匠”，有灰头土脸的“矿工”，有鬼鬼祟祟的“小偷”，也有比“小偷”更聪明的“守护者”。手艺精湛的瓦匠切叶蜂科身体强壮，颜色一般较深，而且经常有艳丽的斑纹。与蜜蜂科不同的是，它们用来采集和携带花粉的花粉刷长在肚子上而不是腿上。切叶蜂经常将切下来的叶片嚼碎后筑巢，因此而得名“切叶蜂”。除了叶片，它们还会用树脂、植物的毛等筑巢。切叶蜂属（Megachile）建筑巢穴的手艺堪称精湛，它们会切下卵圆形的叶片作为“地板”，切下环形的叶片当作“墙壁”，建造成十几个独立的单间，每个单间里放上由花粉和花蜜做成的食物，再往食物上产下一粒卵。在这些舒适的单间里，幼虫一孵化出来就有美味营养的食物等着它们享用。切叶蜂科里有一种较为
常见且分布广泛的属叫“壁蜂”。壁蜂在建造巢穴时会先选择一根适合于筑巢的芦苇管，然后取土筑巢。待筑好巢后，壁蜂会在巢穴里放入由花粉和花蜜混合而成的花粉团，然后再产下一枚卵。之后，它们再取土筑巢，再产卵，重复以上工作……从而形成一个个隔离的小室。最后，它们再用泥巴将芦苇管的管口封住。与蜜蜂科相比，切叶蜂不会产蜂蜜和蜂蜡，它们的气管内也不会寄生螨虫，而且比蜜蜂更温顺一些。昆虫学家通过研究发现，它们的传粉效率是蜜蜂的10倍！这么高？这是因为它们肚皮上的长毛远远多于蜜蜂腿上的毛，可以粘附更多的花粉，而且它们比蜜蜂更加活跃一些，在相同时间内可以访问更多的花朵。早在20世纪50年代，日本就利用角额壁蜂来为苹果传粉，之后又被美国引入。另外，美国本土的蓝壁蜂被广泛应用于果园内果树的传粉。除此之外，壁蜂也被广泛用于苜蓿种植园的传粉以确保生产出高品质的苜蓿种子。切叶蜂虽然是传粉能手，但是由于它们筑巢时会将植物的叶片切下，使植物叶片残缺不全，既影响了植物的光合作用，也影响了植物的美观。舌头灵巧的泥水匠分舌蜂科外形看上去很像蜜蜂。它们的舌头很短，端部宽且分叉，因而得名“分舌蜂”。分舌蜂会在地下挖隧道，并沿着主隧
道挖出很多虫室道。分舌蜂还有一个“独门绝技”：在往虫室内放入精心为后代准备的食物之前，分舌蜂会先将自己的唾液腺分泌物和腹部的杜氏腺分泌物混到一起，然后用灵巧的舌头将这种分泌物涂抹到虫室的内壁上，所以，分舌蜂也被称为“泥水匠蜂”。分舌蜂这样精心混合、涂抹分泌物又是为哪般呢？原来，两种分泌物干燥后会变成像保鲜膜一样的透明薄膜，这种膜确实有类似于保鲜膜的功能——防水、保湿且避免滋生真菌。分舌蜂浑身毛茸茸，很容易附着花粉，因而其传粉效率也非常高。我国科学家发现，分舌蜂为油茶传粉的贡献非常大。分舌蜂还是一种适应性很强的蜂，对极端气候条件和不同生态环境具有很强的适应能力。在我国广东，每年11月以后，因为秋季气温降低，大部分蜂类已经不再活跃，而恰恰是在这个时候，人们才能看到它们的身影。在英国人们发现，分舌蜂是为数不多的几种能熬过那里的寒冬的蜂类之一。1992年，人们在英国的南部海岸发现了一种喜欢采集常春藤花粉的分舌蜂，人们把这种分舌蜂命名为“常春藤分舌蜂”。这种分舌蜂和蜜蜂大小差不多，腹部有明显的橘黄色条带。起初大家以为它们只取食常春藤的花粉和花蜜，后来人们发现，它们也取食蒲公英、秋蒲公英和猫儿菊。
现在这种蜂不仅适应了英国南部海岸的气候，而且逐渐扩展到内陆以及更北部的区域。科学家研究认为，这种蜂是在最后一次冰川时代才进化而来的。在进化历史上，这是一个比较近期的阶段。这种蜂与另一种叫“Colletes succinctus”的亲缘关系非常近。在进化的过程中，这两种蜂的共同祖先既取食常春藤又取食石楠花，但是后来出现了只取食石楠花的群体，最终导致其分化成两个物种。一对冤家与其他蜜蜂家族的种类相比，地蜂科最大的特点在于它们的触角下方有两个沟（体壁内陷而成）。地蜂俗称“”，因为它们会像个煤矿工人一样在地上挖出隧道。有时候它们也会在悬崖峭壁上或堤坝上挖隧道筑巢，它们喜欢在土壤稀少的地方筑巢，因为这些地方植物无法扎根，而它们不喜欢植物的根系一点一点地侵入到它们的巢穴里。与分舌蜂相同，地蜂也会首先挖出一条主隧道，然后在主隧道上挖出很多虫室，在每个虫室内产下一枚卵。如果你以为它们把卵产到地下就一定会很安全，那可就大错特错了！有一类与地蜂一样在地下产卵的独居蜂——隧蜂科，它们外形很像胡蜂。隧蜂会把卵产到地蜂的虫室内，等卵孵化后，隧蜂的幼虫会吃掉地蜂妈妈为自己幼虫准备的食物。不仅如此，有时候隧蜂还会钻
到地蜂的巢穴内，残忍地直接把地蜂的幼虫咬死或破坏掉尚未孵化的虫卵，使地蜂“断子绝孙”。昆虫学家还观察到这两种蜂之间存在一些有趣的行为学现象：隧蜂有时会像个小偷一样，暗中监视地蜂，并且一路尾随，最后找到地蜂的巢穴后产下自己的卵，随即迅速逃离。而地蜂也进化出了一些迷惑隧蜂的行为。比如，地蜂会在离巢穴不远的地方停留一会儿观察周围的动静，等它确信隧蜂没有看到它时，才偷偷地溜到自己的洞口。有时地蜂为了不引起隧蜂的注意，会以迅雷不及掩耳之势飞离洞口，不让隧蜂看到自己洞口的位置。有些地蜂甚至每次离巢都会不厌其烦地把洞口用泥土盖住，不给隧蜂以可乘之机。有了这些防范措施，地蜂被寄生的概率会大大降低。但是，地蜂也难免有疏忽的时候，这就给那些隧蜂以可乘之机。侥幸寄生成功的隧蜂就继续维持整个族群的繁衍。地蜂的种群数量决定着隧蜂的种群数量，如果地蜂数量变得稀少，隧蜂就会比它们更先灭绝。聪明的采集者条蜂科身体强壮，长得很像熊蜂，但身体更扁平，而且毛比熊蜂少。条蜂天生有一根长舌头，这使它们能够取食管状花里的花蜜。条蜂也在干枯的树干或者地下筑巢。尽管条蜂也属于独居蜂，但是它们经常也会聚集在一起筑巢。科学家认为，这可能
是它们独居的生活方式向群居生活方式的过渡。条蜂还掌握了一种高效的传粉技术。它们在采集花粉的时候，会抓住花朵，同时全身不停地摇动，把花粉抖落自己的身体上。这种聪明的办法只有条蜂掌握了，而其他蜂只会在花蕊上爬来爬去以粘附花粉粒。条蜂经常会在木头上钻洞筑巢，因而也被称为“木匠蜂”。它们会对木制门廊、屋檐和户外家具等造成损坏，有时甚至会造成木制建筑的坍塌。在木头上钻洞毕竟是个辛苦差事，因而它们更愿意寻找现成的巢穴，比如钉钉子留下的洞，或者锯木头留下的切口，都是它们理想的筑巢之地。“长腿Lady”准蜂科是独居蜂里数量最少的类群，全世界只报道了60多种。准蜂绝大多数对食物很挑剔，这可能也是它们数量少的原因之一。比如，准蜂属Melitta的蜂类只取食豆科植物的花粉和花蜜。与其他独居蜂不同的是，它们也采集花油饲喂后代。很多准蜂逐渐进化出了很长的前足，几乎与身体等长。利用延长的前足，它们可以采集花管基部的花油。致命威胁尽管独居蜂之间存在寄生现象，但是对独居蜂生存造成威胁的绝不是寄生，而是来自于人类的威胁——农药的使用。英国苏赛克斯大学的研究者发现，切叶蜂的活跃期是春季至早夏。而这个时期，正是自然界中新烟
碱类杀虫剂浓度最高的时期。新烟碱类杀虫剂往往对社会性蜜蜂造成严重危害，但是目前却很少有人研究这类杀虫剂对独居蜂的影响。与切叶蜂相比，社会性的蜜蜂和熊蜂都有一个更长的活跃期，因而在一个生长季节里，这些蜂会暴露在不同浓度的杀虫剂水平下，这些蜂的食物也有更多的选择。与此相反，独居蜂的活跃期短暂而且总是暴露在高浓度水平的杀虫剂环境下，加之食物范围狭窄，因此，高浓度的杀虫剂环境对它们而言可能就是灾难性的。更重要的是，社会性昆虫中，工蜂的数量众多，即使有个体死亡，仍然有足够数量的其他个体来照顾后代，而如果独居蜂的雌蜂死掉了，那就是致命的，因为没有其他蜂会帮助它照顾后代。科学家研究发现，很多独居蜂的生活方式正在由独居向社会性转变。在地蜂科和切叶蜂科中，许多雌性个体会共同构建一个巢穴，每个个体会有自己的虫室，众多的虫室共同使用同一个蜂巢洞口。对它们而言，这样将更有利于共同抵御天敌。昆虫学家还观察到，隧蜂的一些种类进化出了工蜂。科学家甚至预言，未来独居蜂可能会进化出共同照看幼蜂的行为。蜜蜂小知识蜜蜂总科是昆虫纲膜翅目中的一个较大的类群，包括蜜蜂科、切叶蜂科、分舌蜂科、地蜂科、隧蜂科、条蜂科和准蜂科7个科
。其中，蜜蜂科属于社会性生活方式，众多的个体生活在同一巢穴中且具有社会分工（雌蜂、雄峰和工蜂）。蜜蜂科的雌蜂个体最大，负责生殖；雄蜂较雌蜂个体小，负责交配；工蜂个体最小，为发育不完全的雌蜂，负责采集食物、筑巢、饲喂幼虫、清洁巢室、调节巢温等。其他6个科均为独居性生活方式，雌蜂独自负责筑巢、采集食物、饲喂后代，雄蜂只负责交配。 [SEP] [unused7] 世界上最神奇的昆虫种类之一，它们形态各异，可以说是随处可见！ [SEP] 
 [unused5] 成虫，黄叶，桑叶，为害，产卵，防治，越冬，幼虫，群集，朋友，上旬，蓝叶虫，发生，主脉，春叶，蓝黑色，前胸，活动，轻者，缺刻 [SEP]  [unused6] 桑叶得了黄叶虫和桑叶虫，会严重影响桑叶的质量，防治方法送给你 [SEP]  [unused8] 桑农朋友们你们知道，桑叶害虫，黄叶虫和夏叶虫、桑叶虫、蓝叶虫的防治方法吗？下面就随小编的脚步一起来看一下吧！黄叶虫黄叶虫土名萤火虫、黄叶甲、金花虫。为害状：成虫群集叶背，咀食成长新梢嫩叶，轻者将叶食成缺刻，重者将梢叶食光仅留主脉，造成春叶严重损失。同时由于该虫在梢爬行飞舞和取食时，排出大量粪便污染了梢芽及下部成熟叶，严重影响桑叶的质量。黄叶虫食性较杂，还为害多种植物。主要形态：成虫体长8-10毫米，土黄色。发生规律：一年发生1代，以老熟幼虫在土中越冬，次年4月上旬化蛹，4月下旬及5月上旬羽化，有群集为害和假死等习性，多在日中活动。一般喜食顶部嫩叶，6月上旬产卵于土表或裂缝中。幼虫孵化后多在土面活动，老熟后在深3厘米左右的表土中造土室化蛹。防治方法1.清晨露水未干前，用打落法捕杀成虫。2.用80%敌敌畏乳剂1000~
 1500倍液，或40%乐果乳油500倍液喷叶毒杀，在成虫盛发期，露水未千前效果较好。3.夏伐时，桑园内留少量枝条不剪，诱杀成虫。4.严重地区，加强耕耘除草、对黄叶虫卵、幼虫、蛹有杀灭作用。夏叶虫、桑叶虫、蓝叶虫为害状：与黄叶虫基本相同，但成虫为害比较分散，食性不如黄叶虫复杂。夏叶虫尚为害桑枝嫩梢、皮层和叶柄。主要形态：夏叶虫成虫体形较粗，长8~11毫米，前翅有翠绿、深绿、黑褐等色。桑叶虫成虫长约6毫米，体蓝黑色、头、前胸、触角、足淡黄色，前翅蓝绿色，有光泽；蓝叶虫成虫体长6~7毫米，体翅深蓝色。发生规律：发生代数、为害状、成虫活动习性假死性及产卵、越冬场所等均与黄叶虫相似，但成虫为害比较分散，发生期稍有差异，桑叶虫最早、夏叶虫较迟。防治方法1.清晨露水未干前，用打落法捕杀成虫。2.用80%敌敌畏乳剂1000~ 1500倍液，或40%乐果乳油500倍液喷叶毒杀，在成虫盛发期，露水未千前效果较好。3.夏伐时，桑园内留少量枝条不剪，诱杀成虫。4.严重地区，加强耕耘除草、对黄叶虫卵、幼虫、蛹有杀灭作用。桑农朋友们，看完了以上的黄叶虫和夏叶虫、桑叶虫、蓝叶虫的防治方法，是不是也觉得防治这些害虫
是比较容易呢？赶紧分享给你身边的桑农朋友们吧！ [SEP] [unused7] 桑叶得了黄叶虫和桑叶虫，会严重影响桑叶的质量，防治方法送给你 [SEP] 
 [unused5] 柑橘，危害，蓟马，金龟，菊酯，夜蛾，药剂，发生，防治，昆虫，实蝇，天牛，种类，毒蛾，毒死，蓑蛾，成虫，幼虫，粉虱，可用 [SEP]  [unused6] 史上最全柑橘虫害高清图谱（附防治方案） [SEP]  [unused8] 腹足纲（柄眼目）灰巴蜗牛蛞蝓主要种类：同型巴蜗牛、灰巴蜗牛、蛞蝓危害方式：以成螺和幼螺取食柑橘嫩叶、嫩茎及果实皮层发生时间：5~9月防治药剂：四聚乙醛蛛形纲（蜱螨目）柑橘全爪螨（红蜘蛛）柑橘锈瘿瞒（锈壁虱）主要种类：瘿螨科（柑橘瘿螨 柑橘锈瘿螨）、跗线螨科（侧多食跗线螨）、叶满科（柑橘全爪螨 神泽叶螨 柑橘始叶螨）危害方式：以成螨、若螨刺吸危害柑橘的叶片、果实发生时间：柑橘全爪螨（红蜘蛛）几乎全面均可发生，其中春梢及秋梢期是为害高峰；柑橘锈瘿螨（锈壁虱）7~10月为发生盛期防治药剂：红蜘蛛可用阿维菌素、乙唑螨腈、氟啶胺、乙螨唑、螺螨酯、矿物油等；锈壁虱可用阿维菌素＋虱螨脲；进口矿物油昆虫纲（半翅目）梨网蝽曲胫侎缘蝽丽盾蝽（黄色型）九香虫稻绿蝽茶翅蝽主要种类：网蝽科（梨网蝽）、缘蝽科（曲胫侎缘蝽）、盾蝽科（丽盾蝽）、兜蝽科（九香虫）、蝽科（大
臭蝽、云蝽、斑须蝽、长吻蝽、麻皮蝽、稻绿蝽、茶翅蝽）危害方式：成虫与若虫以刺吸式口器刺破叶片、果实等，吸取植物汁液发生时期：7~8月为主要发生期防治药剂：高效氯氟氰菊酯+毒死蜱昆虫纲（鞘翅目）红脚异丽金龟六星吉丁虫星天牛光盾绿天牛褐天牛恶性叶甲潜叶甲小绿象甲柑橘灰象甲小蠹虫主要种类：吉丁甲科（六星吉丁虫、柑橘爆皮虫、柑橘溜皮虫）、丽金龟科（斑喙丽金龟、琉璃弧丽金龟、中华弧丽金龟、红脚异丽金龟、铜绿丽金龟）、花金龟科（白星花金龟、小青花金龟、花潜金龟）、犀金龟科（橡胶犀金龟）、天牛科（星天牛、褐天牛、光盾绿天牛）、象甲科（小绿象甲、蓝绿象、柑橘灰象甲）、小蠹科（暗翅材小蠹、光滑材小蠹、茶材小蠹）危害方式：成虫多取食柑橘叶片，部分幼虫可为害枝干、根系发生时期：金龟子成虫多在6~7月出土，幼虫生活于地下；吉丁虫5月中上旬为第一次危害高峰，9月中下旬为第二次危害高峰；天牛主要危害期在4~6月；象甲高发期在4~6月及8~9月防治药剂：高氯＋毒死蜱，注意处理土壤昆虫纲（双翅目）柑橘小实蝇柑橘大实蝇花蕾蛆主要种类：实蝇科（柑橘小实蝇、柑橘大实蝇、蜜桔大实蝇）、瘿蚊科（芽瘿蚊、花蕾蛆、柑橘雷瘿蚊）危害
方式：主要以幼虫驻食柑橘的花器、果实发生时期：大实蝇5~7月；小实蝇6~9月；花蕾蛆在3月中下旬防治药剂：花蕾蛆毒死蜱、菊酯类药剂，注意花蕾处理地面；大小实蝇可用全逮实蝇诱捕球诱杀昆虫纲（缨翅目）蓟马主要种类：蓟马科（茶黄硬蓟马、花蓟马、褐三鬃蓟马、八节黄蓟马、棕榈蓟马、色蓟马、黄胸蓟马）、管蓟马科（边腹曲管蓟马、桔简管蓟马、华简管蓟马、狭翅简管蓟马）危害方式：成虫与若虫以锉吸式口器，危害柑橘的叶、花、果发生时期：柑橘花期出现第一个高峰期，谢花后幼果期出现第二个高峰期，第三个高峰期为9~10月秋梢抽发期防治药剂：高氯+噻虫嗪昆虫纲（鳞翅目）柑橘凤蝶玉带凤蝶潜叶蛾斜纹夜蛾烟青虫鸟嘴壶夜蛾柑橘豹蠹蛾桃蛀螟小白纹毒蛾油桐尺蠖褐带长卷叶蛾白囊蓑蛾主要种类：豹蠹蛾科（柑橘豹蠹蛾）、凤蝶科（柑橘凤蝶、玉带凤蝶、达摩凤蝶）、毒蛾科（小白纹毒蛾、双线盗毒蛾、茶黄毒蛾）、刺蛾科（黄刺蛾、褐边绿刺蛾、褐刺蛾、扁刺蛾）、卷蛾科（褐带长卷叶蛾、拟后黄卷叶蛾、柑橘黄卷蛾、小黄卷叶蛾、拟小黄卷叶蛾）、蓑蛾科（白囊蓑蛾、蜡彩蓑蛾、茶蓑蛾、大蓑蛾、丝脉蓑蛾、黛蓑蛾）、尺蛾科（四星尺蠖蛾、大造桥虫、大钩翅尺蠖、油桐尺蠖
）、夜蛾科（小地老虎、斜纹夜蛾、烟青虫、壶嘴夜蛾、鸟壶嘴夜蛾、壶夜蛾、枯叶夜蛾、小造桥虫、玫瑰巾夜蛾、旋目夜蛾）、螟蛾科（桃蛀螟）、潜蛾科（潜叶蛾）、细蛾科（柑橘潜皮细蛾）危害方式：主要以幼虫取食叶片和果实，也有部分成虫刺吸果实发生时期：5~7月为鳞翅目害虫的高发期，吸果夜蛾在8~11月防治药剂：毒死蜱、甲氰菊酯、溴氰菊酯、甲维盐·茚虫威、毒死蜱·甲维盐、氯虫苯甲酰胺、蛾核型多角体病毒、除虫脲、虫螨腈等昆虫纲（同翅目）黑蚱蝉柑橘木虱柑橘粉虱黑刺粉虱碧蛾蜡蝉绣线菊蚜红蜡蚧主要种类：蝉科（蟪蛄、黑蚱蝉）、叶蝉科、沫蝉科（白带尖胸沫蝉）、蛾蜡蝉科（碧蛾蜡蝉、白鹅蜡蝉、褐缘蛾蜡蝉）、广翅蜡蝉科（八点广翅蜡蝉、柿广翅蜡蝉）、粉虱科（柑橘粉虱、黑刺粉虱）、蚜科（绣线菊蚜、棉蚜、橘蚜、橘二叉蚜）、介壳虫（粉蚧科、绵蚧科、蜡蚧科、盾蚧科）、木虱科（柑橘木虱）危害方式：多以刺吸式口器刺吸汁液对柑橘造成危害，传菌传毒发生时期：柑橘各梢期防治药剂：粉虱可用高氯/甲氰菊酯+噻虫嗪/吡虫啉/呋虫胺；黑蚱蝉可用高氯＋毒死蜱；木虱建议内吸性药剂＋速效性药剂，菊酯类农药例如甲氰菊酯、高效氯氟氰菊酯和噻虫嗪、吡虫啉、呋
虫胺等混用；介壳虫毒死蜱＋噻嗪酮/螺虫乙酯；毒死蜱＋矿物油昆虫纲（直翅目）蝗虫主要种类：蟋蟀科（大头蟋蟀）、螽斯科（螽斯）、蝗总科（棉蝗、短额负蝗、东亚飞蝗、罗浮山切翅蝗）危害方式：以若虫、成虫啃食感觉叶片发生时期：7~8月，一般很少发生防治药剂：高效氯氰菊酯、阿维·三唑磷、杀蝗绿僵菌、苦参碱、印楝素昆虫纲（等翅目）黑翅土白蚁家白蚁主要种类：鼻白蚁科（家白蚁）、白蚁科（黑翅土白蚁）危害方式：主要为害柑橘的根系及近地面的树干防治药剂：噻虫啉，联苯菊酯，多杀菌素，溴氰菊酯，吡虫啉+毒死蜱等本文由农业助手团队编写整理，部分图片取自网络，转载请务必注明来源农业助手（huaken005），且勿修改文章内容，修改必究！ [SEP] [unused7] 史上最全柑橘虫害高清图谱（附防治方案） [SEP] 
 [unused5] 鸟儿，拍摄，摄影，画面，技巧，飞行，背景，出现，鸟类，我会，对焦，方式，得到，羽毛，觅食，地点，iso，展翅，决定，快门速度 [SEP]  [unused6] 如何拍摄好鸟类照片？掌握这7个方法和技巧即可！ [SEP]  [unused8] 大家好，我是小强，不同的人有自己不同的喜好，而我的业余爱好就是摄影了，在从事摄影的这些年，虽然其中有过不少的艰辛，但是摄影带给我的快乐却更多，每个人都有他自己看世界的角度，在摄影方面就把这个现象完全的体现了出来，对于我而言并不需要华丽的背景和美丽的模特，只要我的内心是快乐的，我所拥有的画面就是美妙绝伦的。如果你也真正领悟到了摄影的含义，那想必你也是幸福的，很多人说摄影是个无底洞，需要花费大量的精力物力，确实是这样，它总是有神奇的魔力让你拿起相机，按下快门，记录生活，记录自己，记录人生。鸟类之美，在于它的难以期待，它的多姿、迅捷，无不令人迷恋。当我们身处绿野山林，突然出现羽毛鲜艳的不速之客，飞降到你身边，尽情展现千姿百态，又在瞬间消失得无影无踪，这种感觉是多么美妙啊！肯定让你心跳加速，雀跃不已。这就是为何吸引爱鸟或爱好摄影的人们
纷纷投身拍鸟行列的原因，纵使鸟类摄影需要花费很多钱去购买设备，且要跋山涉水并苦苦等待，但是与鸟儿近距离接触，又能拍几张满意的作品，再辛苦我也心甘情愿。下面我就给大家分享一下拍摄鸟类的方法与技巧。一、知已知彼百战百胜想成功拍出漂亮飞鸟，我在出发前得先做好功课。首先我会参考一些鸟类书籍，上网浏览一下相关网站，从这些地方先了解鸟的习性，及在哪个季节哪个地点会有什么种类出现。其次加上移动通信发达，鸟友间传递实时信息快速方便，整合这些信息我就能决定选择拍摄地点与鸟种的成功率。接着我还要对飞鸟的行为动作要有所了解，如理毛、展翅、鸣唱、觅食、进食、筑巢、拟伤、休息、排遗、飞行、求偶、争夺、打架、育雏、喂食等，知道它们的习性后再想办法靠近或适当的伪装隐藏，这样我便有机会拍出理想的照片。由于科技的进步，照相器材的性能也大幅提升，一般中挡以上的数字单反相机，像素大幅提高，连拍速度动辄每秒8张以上，超声波自动对焦镜头，有利于快速对焦灵巧的鸟类，若再配合上坚固的脚架与云台，不出意外我能够得到很好满意的照片。二、如何对付动来动去的小精灵灵巧好动的山鸟，经常来去如风，在一个地方停留的时间短暂。好不容易出现时我却常
有对不到焦的遗憾。想要抓住清晰精彩的画面，我就要提前估计它的落脚点以减少对焦的时间，调整好光圈大小，集中精神构图，迅速反应，眼明手快，并发挥相机的连拍功能，多拍几张，这样基本上就能得到我想要的照片了。如何成功捕捉如此漂亮的倒挂画面？首先我要找到一处漂亮的场景时，不能看到鸟就急着猛按快门。得用心观察鸟儿的动向，寻找鸟儿可能停留的地方，注意构图、背景、鸟儿的姿态，时时留意鸟儿的最佳停留点。当最佳时机一到，拍到一张就够了。当然当时的光线，也决定了成功概率的大小，因为有足够的快门速度，我才有机会拍到清晰的影像。我每次都抱着不可预期的心态去拍鸟，拍鸟除了技术以外，心态更是占了很大成分，因此心浮气躁是不容易拍到好作品的。规划拍鸟行程时，首先要依照季节取向决定拍摄地点。开始拍摄后，当一看到鸟时，应压低身子慢慢接近鸟儿，前进几步停下来先拍几张，再继续前进，以免你还没按下快门，鸟儿就被吓跑了，搭配适当的背景会有更好的效果。每年三四月春暖花开时，不少鸟儿常流连于樱花树或木棉树的花朵间，无论是吸食花蜜、觅食果实或是在花丛中驻足。它们可爱的身影搭配上五彩缤纷的花朵是绝佳组合，是我最喜欢的拍摄题材。灰喉山椒经常
成群出现在低海拔山区，每当遇到大群鸟儿经过时，部分鸟儿都几乎在我伸手可及处飞舞觅食或停歇。雄鸟红色，雌鸟黄色，好似一朵朵会飞舞的红黄花四处绽放，煞是好看。但是，因为它们一来一大群，停留不久又忽然间全数散去，所以我在拍摄它们时常会因目标太多顾此失彼，这时我会转变拍摄方法锁定常有鸟停留点附近。因为整群移动时，落脚处经常会重复出现，锁定目标后它们美丽的身影会自然入镜。我在拍摄时发现有些鸟儿的羽毛颜色，平时朴实无华，但是在繁殖期为了博取异性欢心，便换上一身华丽的彩衣。如下图的爪哇池鹭，平常的羽毛颜色不甚起眼，但在换上美丽的繁殖羽毛后更令人惊艳。三、想要取得更美的画面，就要有牺牲的精神 我在拍摄一般水鸟时，为免惊扰它们经常采用车拍方式拍摄，但这样视角会受到限制，背景也不美观。我拍摄这只池鹭时为了取得更美的画面，则是压低身子躲在马路边的水沟中等候，才能取得平视的视角和梦幻般的背景。四、好动与文静的鸟有不同拍法鸟儿的个性也有好动与文静之分。在光线不足处，遇到好动的鸟儿，如同绿画眉一般生性活泼好动。为了拍到它，我的相机上通常设定为大光圈并借提高感光度（ISO)来提高快门速度，再用连拍方式，以增加成功率
。若是鸟儿属于乖巧文静的类型，我就会换成目前中挡相机以上均有的“反光板预升”功能来拍摄，以求取更精细的画质。ISO值调高也有上限，Canon EOS 40D为例，建议控制在400以下，你们使用其他相机则应视机身特性及个人可接受度不同来设定。五、“反光板预升”如何操作相机机身在快门速度慢时通常会有轻微的振动问题，尤其是镜头焦距越长影响越大。在阴暗处拍摄快门速度经常会在130秒以下，影像会模糊，反光板预升是解决方案之一，即使光线微弱我也有机会拍出好照片。但这种方法在使用上则有些条件：乖巧的鸟儿（好动者不宜)、稳定的站立点（若在摇晃的树枝上效果不佳）、稳固的脚架与云台及托架、使用快门线。下面是我一般的操作方式：降低ISO值（越低画质越好）、略缩光圈（可至f/8~f/11，以增加主体景深及细节）、用快门线拍摄（按第一下反光镜弹起，按第二下才是拍摄）。我以这种方式，速度最慢时甚至1秒都能拍出清楚的鸟儿。这些技巧很重要，外出拍鸟常会碰到这些状况，一开始我不懂得应用这些技巧，就会碰到阴影处，老是拍不出清晰的照片，也不知道为什么，让我觉得很可惜。秘诀与技巧：先求有再求好。我的建议是当你发现鸟儿时还是先
以连拍来猎取图像，有了初步收获再求品质更上层楼，便可改用锁定反光板再拍。六、成功要素黄胸青鹟是溪头森林游乐区的迎宾鸟，在园区的体能训练区常可看到它出现。雄鸟背部灰蓝色胸部橙黄色，它又喜爱站在翠绿的苔藓上，整体配色对比极为好看。不过要在林间的阴影处，要拍出漂亮照片，可是要有一身真功夫的。拍摄鸟儿迎面而来的飞行姿态是非常不容易的，因为它的对焦平面是不停在变的。如果我想要要拍到清晰的画面，除了要有足够的快门速度（1/2000s）外，更重要的就是运气了。若是当天风较大，鸟儿又逆风而来，那代表我的机会来了。能拍到鸟儿的展翅之美，是拍鸟爱好者们的最爱，当然也是我一直在追求的。尤其是它们的姿态万千，不论从任何角度飞行姿态都可以进行拍摄，也因为鸟儿展翅时羽翼的透光性非常好，可以考虑拍摄逆光、侧光。拍鸟儿展翅由于需要比1/1000s更快的速度，所以我得找一个风和日丽的好天气。以及鸟况不错的拍鸟地点。通常先观察鸟儿的飞行方向，再找一个适当的隐秘地点等候。将相机设定为连续对焦，在朝鸟儿可能飞行的焦平面对焦一次，食指放松，等候鸟儿飞到指定位置时我就按快门进行连续拍摄。七、抓住瞬间的肢体动作我发现拍摄鸟儿的动态
比静态来得困难，但是得到的作品也相对精彩。其实只要多观察鸟儿的习性，就有机会拍到生动有趣的画面，例如鸟儿梳理羽毛、伸展肢体，还有受到惊吓警戒等。只要用心观察，累积经验一段时间下来，就可预测鸟儿的下个动作是什么，设定好相机及镜头，等待好时机再按快门。好了，关于如何拍摄鸟儿的技巧，今天就分享到这里了，下一次再遇到鸟儿可以美美地为它们拍一张照片了。下一篇文章我会分享高冷可爱的猫咪拍摄技巧，如果你感觉我讲的还不错，记得点赞关注哦。（图片源于网络，如有侵权请联系作者删除） [SEP] [unused7] 如何拍摄好鸟类照片？掌握这7个方法和技巧即可！ [SEP] 
 [unused5] 进行，植物，需要，种植，作用，选择，根须，移栽，带有，生津，注意，鳞茎，现象，施肥，影响，不仅如此，列入，煲汤，生理，准备 [SEP]  [unused6] 石橄榄种植的小妙招，你知道吗？ [SEP]  [unused8] 在乡村有这样一种植物，经常会被一些对它不熟悉的人认作是野草，不过在农村有些村民如果患有个牙疼的话，都不会选择去城市看医生。这主要是一来城市的医药昂贵，而且来回的舟车劳顿，其次就是因为在家附近就有这样一种植物，能够有效的缓解牙疼状况。而且是药三分毒，多多少少会对肝脏造成一些伤害，而这种草药植物纯天然打造，对人体的伤害当然就不会像人工制作的药物那样产生伤害。石橄榄种植的小妙招，你知道吗？（百家号/文）不仅如此在市面上这种草药都要卖到四十元每斤，堪比羊牛肉的价格！它主要除了能缓解牙疼之外，对肝肺炎症、支气管炎和痢疾等都有非常好的功效，一般分布在东南亚地区，而且只有在海拔上千米的丛林、溪边或者岩石上才看得到它们的身影。其主要功能在于清热润肺、化痰生津、消除淤血等作用，这就是大自然赠予人类的一项“法宝”。因此在中国一些地区还有石仙桃的说法，也就是赞赏这种
名不见经传的小植物对人体有如此多的功效。它的形态特征是多年生的草本植物，根茎粗壮且有点短，一般是匍匐在地表面，带有膜质鳞片状叶，有比较多的结节和根须。其中有一块卵状狭形的假鳞茎，基部呈现柄状且大而有肉质，其茎部是一种纺锤形带有不规则的纵横沟。而其叶片常与假鳞茎分离，一般是淡黄色卷曲折叠。一般是通过假鳞茎肥厚、断面呈白色而且少根状茎和根须为佳品。其叶片状似椭圆形且果实从叶片下方生长，像极了杨桃的果实。这种植物的结果期一般是秋冬季节，只需等待它成熟之后便全株拔起，洗干净再用热水烫一遍之后晒干即可。因其生长在独特的环境下而且生命力顽强因此曾被李时珍列入《本草纲目》，因其有滋阴养胃生津作用，被称为是“仙桃”。不仅在药理上有很好的滋补作用，而且还能和一些肉类煲汤，味道非常的清香美味。而它在种植方面要求的条件并不挑剔，首先根据它的生长习性来说，就是需要选择那些海拔高的林丛或者溪水边，毕竟这是种植它的基本条件，如果满足之后才能开始种植。此后就是在繁殖上选择分株的方法，主要通过将假鳞茎进行分株。这时只需要选择挖出一小块完整的块茎，不过需要注意的是要保持其完整性，不要破坏其生理组织系统。并且将这些块茎均
匀的撒在苗床上覆盖一层细沙让其准备越冬，期间需要注意的是让这些块茎保持充足的水分即可。当来年开春之际在对它多试加些水分，催使其发芽育苗，随后可以进行移栽！当在移栽的时候，首先注意其栽种的密度，千万不能移栽过密，否则会影响其成活率。其次就是植物需要充足的养分和水分，这时就可以对其进行相应的施肥处理。主要在移栽的前两个月不要过度的施肥和浇水，否则会导致其根部腐烂。最后就是需要对石橄榄进行田间管理，当植物开始长大之后，原始的肥料对它们来说一般都是不够的，因此需要对它进行追肥处理。同时也需要对田间的杂草进行拔除，以免杂草将它的养分吸收，而影响石橄榄的生长状况。因为它是一种匍匐状的植物，所以就需要对它进行相应的修剪枝条，防止它出现倒伏现象，对于虫害现象倒是不需要太过于担心，因为这种几率并不是很大。现在对于石橄榄的种植技术大家了解多少？欢迎小伙伴点赞关注评论转发。完结 [SEP] [unused7] 石橄榄种植的小妙招，你知道吗？ [SEP] 
 [unused5] 油橄榄，肿瘤，枝干，病害，发展，病斑，枝条，伤口，主干，发生，防治，修剪，产生，表面，溃疡病，坏死，干腐病，侵染，组织，管理 [SEP]  [unused6] 油橄榄种植：防重于治，来看看病害的处理方法 [SEP]  [unused8] 大家好，在油橄榄原产地区，有多种病虫害为害，不同程度地影响油橄榄的产量和质量。本文就给你们说几种常见得到病害还有防治的方法，来学习一下吧。一、油橄榄肿瘤病油橄榄肿瘤病是一种细菌性病害。在国外油橄榄种植区内广泛分布，为害较大。我国在引种中也有发现。经过及时处理，已有减少，目前在个别引种点仍有发生。（一）症状: 肿瘤病菌能侵染油橄榄的枝条、主干、根颈和根部。在少数情况下，也能为害果实和叶片。在肿瘤病原体侵入油橄榄后，在易感部位产生肿瘤样突起，表面光滑，灰绿色。之后，逐渐长大，表面粗糙，变成深棕色。晚期肿瘤变扁平，并有不规则的裂纹，发展成更深的裂缝。原发肿瘤很快就会干枯，但继发性肿瘤常出现在原发肿瘤周围。这种疾病可以在病树上持续许多年，不断感染新抽出的枝条和老枝。受影响的树发育缓慢并落叶。患病的枝条逐渐枯萎死亡。在短时间内，很少会导致整
株植物死亡。初形成的肿瘤和油橄榄树干上的树瘤相似，诊断时应认真加以区别。（二）病害的发生和发展： 病原菌通过雨水、冰雹、风、昆虫、鸟类及修剪工具等传播，并从伤口侵入。特别是叶痕和修剪产生的伤口，冻害产生的裂口、昆虫引起的破口等，都容易使油橄榄遭受肿瘤病菌的侵染。油橄榄因品种不同，抵抗肿瘤病侵染的能力也不一致。（三）防治方法:1.加强检疫工作：引种油橄榄苗和插条等繁殖材料时，要严格执行检疫制度。感染肿瘤病的苗木和枝条，要集中烧掉。2.采果时，应注意避免使树受到损伤。3.结合整形剪去病枝的时候，剪截位置应在肿瘤以下至少15cm处。切除的病枝应全部一起烧掉。对修剪工具和修剪后造成的伤口都要经过消毒处理。处理伤口可用20-30倍的波尔多液、5%硫酸亚铁溶液（硫酸亚铁5份：生石灰10份：水100份）消毒。修剪工具可用1%福尔马林溶液消毒处理。4.感染肿瘤病的树经过治疗以后，如继续发病，要彻底焚烧。二、油橄榄枝干溃病枝干溃疡曾一度是我国油橄榄引种区内比较普遍的病害。尤其对幼树的为害较为严重。（一）症状: 枝干溃疡病开始多从自然孔口、修枝切口或细微伤口周围发生。首先，有小块局部坏死的症状，病斑圆形，
稍下陷。一开始是橘红色，然后深红，干枯的病斑是红褐色的，表面有细小纵裂。一些病斑周围形成愈合组织，往往微现隆起。随着病斑的逐渐扩大，病斑从圆形变为椭圆形至长椭圆形，并能围绕细小的主干和枝条，形成环制，内部形成层组织变褐色。干枯的病斑中央，有时能看到粒状小黑点。（二）病害的发生和发展: 枝干溃疡病的发生和发展与气候条件有密切的关系，在高温、高湿的条件下，病害迅速蔓延。据在柳州观察的资料，在气温25-28℃、相对湿度80%的条件下，树干溃疡病发病率最高。在昆明和柳州地区都以5月发病最多。枝干溃疡病主要发生在幼树主干和大树枝条上。幼树主干受侵染后，如不及时防治，常易引起全株死亡。（三）防治方法1.从以往几年的防治经验看，溃疡病主要发生在树势弱的植株上，尤其是为害新定植的幼苗，因此必须培育健壮树苗。定植后，加强定植苗的管理，缩短缓苗期。在树势未恢复前对修剪或其它原因造成的伤口，必须消毒处理并加以保护，以防止感染溃疡病。2.定植以后，每隔15-20天，用1%波尔多液喷洒一次，以免受病害侵染。三、油橄榄干腐病油橄榄干腐病是云南省引种区内普遍发生的一种病害，有的种植点发病率高达50%。受害树枝干的形
成层部分变色坏死，生长衰弱，如不及时防治，可能导致全株死亡。（一）症状： 枝干受害部位表现水浸状肿大，并有小的粒状突起，形成层组织变褐、坏死。随着病害的发展，病部逐渐向上、向下蔓延，病斑不断扩大，变色坏死的现象由形成层逐渐深入木质部。病斑顺枝干蔓延，如不及时防治，可直达根颈部分。病斑扩大后，可以包围枝干，病部以上枝叶逐渐枯萎死亡。病斑表面干裂。当枝干上的病班扩展到一定程度以后，病斑以上枝干部分的叶片雕萎，叶色退绿，叶脉发红，顶芽枯萎，最后叶片脱落。（二）病害的发生和发展： 干腐病多发生在高温多雨季节。昆明地区以6、7月发病较多，蔓延较快。冬季气温较低，天气干旱，病害停止发展。但次年又能继续扩展。据初步观察，干腐病多开始从自然孔口和伤口发生，特别是皮孔、修剪造成的伤口或是由冻害引起枯梢的基部。发病后，病部逐渐向上、向下蔓延，病部不断扩大，生长健壮和生长衰弱的树都能感病。据调查，各个油橄榄品种发生干腐病的情况有一定差异。（三）防治方法：1.加强管理，施用有机肥料为主，并适当增施钾肥和硼肥，提高树体的抗病能力。2.发病季节内，特别是在5-7月，每月喷洒1%波尔多液或0.1%代森，（50%原液
）溶液一次。3.枝干刷白：夏、冬季用波尔多液涂刷植株主干，保护主干免受冻害或日灼等，防止因上述原因产生伤口而受病害侵染。以上就是三种常见的病害及其防治，我们应注意贯彻防重于治的原则。除了用药物防治外，还应注意通过栽培措施，使树长得健壮，以增强抗病虫害的能力。希望今天的文章对您有帮助。 [SEP] [unused7] 油橄榄种植：防重于治，来看看病害的处理方法 [SEP] 
 [unused5] 山雀，画眉鸟，一飞冲天，像不像，爪哇，绅士，监视，台湾，日本，朱鹂，朱连雀，青背，魔术师，斗牛士，舞者，小白鹭，黑色，可爱，胖子，纹翼 [SEP]  [unused6] 这30种，太罕见了，你们见过吗？ [SEP]  [unused8] 绣眼画眉鸟看起来毛茸茸的~长腿燕鴴鸟~像黑色蝙蝠侠~野鸲 (公)像不像绅士~爪哇池鹭像在河边抓鱼的熊~朱鹂魔术师吗还是斗牛士~朱连雀监视者~紫啸鸫这个......棕面莺小胖子树鹨找窝~薮鸟灵魂舞者~台湾蓝雀到我怀里来~纹翼画眉先吃那一颗~五色鸟过来就给你~小白鹭我腿比你长~小弯嘴一飞冲天~鳞胸鹪鹩东西掉哪儿了~绿绣眼嘿，叫我吗~绿啄花有福了~铅色水鸫算了明天再洗~青背山雀可爱吗~日本歌鸲鸟吼功~山红头来这边~黑枕蓝鹟可怜宝宝瘦了~红头山雀由小虫~红嘴黑鹎一只虫子都没有~虎鸫这个~黄腹琉璃再拿一颗~灰鷽就不给~黄头鹭我的新发型~ [SEP] [unused7] 这30种，太罕见了，你们见过吗？ [SEP] 
 [unused5] 兽药，使用，动物，可溶性，用药，预混剂，规定，溶液，磺胺，养殖，禁用，盐酸，兽医，用于，霉素，违法，药品，注射液，甲磺酸，销售 [SEP]  [unused6] 山东发布规范蛋鸡养殖用药公告 87种兽药产蛋期禁用 [SEP]  [unused8] 齐鲁网济南1月27日讯省畜牧兽医局消息，日前，山东发布《关于规范蛋鸡养殖用药的公告》，进一步规范蛋鸡养殖环节用药行为，科学、正确、合理使用兽药，控制鸡蛋中的兽药残留含量，提升鸡蛋质量安全，提高养殖者履行食品安全主体责任意识。准确识别兽药兽药是指用于预防、治疗、诊断动物疾病或者有目的地调节动物生理机能的物质（含药物饲料添加剂），全部经过农业农村部通过兽药典、质量标准、公告等形式公布。凡是合法兽药全部赋有农业农村部核准的二维码。正确采购兽药应从以下渠道采购兽药：从通过兽药GMP验收、取得《兽药生产许可证》国内合法生产企业或从取得《进口兽药注册证书》的国内代理企业购买兽药；从通过兽药GSP验收、取得《兽药经营许可证》的经营企业购买兽药；通过动物诊疗机构诊疗后开具处方购买兽药；通过合法的网络渠道购买兽药。兽用处方药应凭执业兽医开
具的处方购买使用。规范使用兽药《兽药管理条例》第38条至第43条明确了兽药使用规定要求，各养殖场必须严格按照适应症、用法与用量、休药期等兽药安全使用规定使用兽药，严格按照规定凭执业兽医师开具的处方购买、使用处方药，严格按照农业农村部《畜禽养殖场养殖档案》的规定建立完整真实的用药记录。禁止使用人用药和原料药，禁止使用未经国家批准或已经淘汰的兽药，禁止使用国家规定禁用的药物和其他化合物，以及氯霉素、氯丙嗪、已烯雌酚、呋喃唑酮、甲硝唑和二甲硝咪唑等在所有食品动物可食组织中不得检出残留的物质，禁止使用不得用于蛋鸡的兽药。认清违法违规责任《兽药管理条例》第62条、63条、68条及《最高人民法院、最高人民检察院关于办理危害食品安全刑事案件适用法律若干问题的解释》（法释[2013]12号）明确了违法使用责任。对未按照国家有关兽药安全使用规定使用兽药的、未建立用药记录或者记录不完整真实的，或者使用禁止使用的药品和其他化合物的，或者将人用药品用于动物的，责令其立即改正，并对饲喂了违禁药物及其他化合物的动物及其产品进行无害化处理；对违法单位处1万元以上5万元以下罚款；给他人造成损失的，依法承担赔偿责任。对
销售尚在用药期、休药期内的动物及其产品用于食品消费的，或者销售含有违禁药物和兽药残留超标的动物产品用于食品消费的，责令其对含有违禁药物和兽药残留超标的动物产品进行无害化处理，没收违法所得，并处3万元以上10万元以下罚款；构成犯罪的，依法追究刑事责任；给他人造成损失的，依法承担赔偿责任。对未经兽医开具处方使用兽用处方药的，或未在乡村兽医指导下按《乡村兽医用药目录》用药的，责令其限期改正，没收违法所得，并处5万元以下罚款；给他人造成损失的，依法承担赔偿责任。对在饲料和动物饮用水中添加激素类药品和国务院兽医行政管理部门规定的其他禁用药品，依照《饲料和饲料添加剂管理条例》的有关规定处罚；直接将原料药添加到饲料及动物饮用水中，或者饲喂动物的，责令其立即改正，并处1万元以上3万元以下罚款；给他人造成损失的，依法承担赔偿责任。对在食用农产品种植、养殖、销售、运输、贮存等过程中，使用禁用农药、兽药等禁用物质或者其他有毒、有害物质的，依照刑法第一百四十四条的规定以生产、销售有毒、有害食品罪定罪处罚。蛋鸡产蛋期禁用兽药名单下列87种兽药在蛋鸡产蛋期禁用：二硝托胺预混剂、马杜米星铵预混剂、磷酸泰乐菌素预混剂
、磺胺喹惡啉钠可溶性粉、磺胺喹惡啉钠溶液、复方磺胺喹惡啉溶液、复方磺胺喹惡啉钠可溶性粉、磺胺喹惡啉二甲氧苄啶预混剂、磺胺氯吡嗪钠可溶性粉、复方磺胺氯吡嗪钠预混剂、复方磺胺氯哒嗪钠粉、磺胺对甲氧嘧啶二甲氧苄啶预混剂、复方磺胺二甲嘧啶钠可溶性粉、复方磺胺间甲氧嘧啶可溶性粉、磺胺间甲氧嘧啶预混剂、复方磺胺间甲氧嘧啶钠可溶性粉、复方磺胺间甲氧嘧啶预混剂、盐酸氨丙啉磺胺喹惡啉钠可溶性粉、氯羟吡啶预混剂、硫酸黏菌素可溶性粉、硫酸黏菌素预混剂、硫酸新霉素可溶性粉、硫酸新霉素溶液、硫酸安普霉素可溶性粉、硫氰酸红霉素可溶性粉、替米考星溶液、酒石酸泰乐菌素可溶性粉、酒石酸泰乐菌素磺胺二甲嘧啶可溶性粉、酒石酸吉他霉素可溶性粉、恩诺沙星溶液、恩诺沙星片、恩诺沙星可溶性粉、盐霉素钠预混剂、盐酸氯苯胍预混剂、盐酸氨丙啉乙氧酰胺苯甲酯磺胺喹惡啉预混剂、盐酸氨丙啉乙氧酰胺苯甲酯预混剂、盐酸多西环素片、盐酸多西环素可溶性粉、盐酸大观霉素可溶性粉、氟苯尼考粉、氟苯尼考预混剂、氟苯尼考溶液、氟苯尼考注射液、氟苯尼考可溶性粉、阿莫西林可溶性粉、阿莫西林片、复方阿莫西林粉、氨苄西林可溶性粉、氨苄西林钠可溶性粉、复方氨苄西林粉、
杆菌肽锌预混剂、地克珠利预混剂、地克珠利溶液、地克珠利颗粒、吉他霉素预混剂、吉他霉素片、马杜米星铵尼卡巴嗪预混剂、复方马度米星铵预混剂、三苯氯达唑片、三苯氯达唑颗粒、甲磺酸达氟沙星粉、甲磺酸达氟沙星溶液、甲磺酸培氟沙星可溶性粉、甲磺酸培氟沙星注射液、地美硝唑预混剂、那西肽预混剂、乳酸环丙沙星可溶性粉、乳酸诺氟沙星可溶性粉、金霉素预混剂、盐酸金霉素可溶性粉、洛克沙胂预混剂、盐酸沙拉沙星片、盐酸沙拉沙星可溶性粉、盐酸沙拉沙星注射液、盐酸沙拉沙星溶液、盐酸环丙沙星可溶性粉、盐酸环丙沙星注射液、氨苯砷酸预混剂、烟酸诺氟沙星可溶性粉、烟酸诺氟沙星溶液、酒石酸泰万菌素可溶性粉、酒石酸泰万菌素预混剂、海南霉素钠预混剂、越霉素A预混剂、硫酸庆大霉素可溶性粉、甲砜霉素可溶性粉、盐酸林可霉素可溶性粉。 [SEP] [unused7] 山东发布规范蛋鸡养殖用药公告 87种兽药产蛋期禁用 [SEP] 
 [unused5] 兽药，使用，动物，可溶性，用药，预混剂，规定，溶液，磺胺，养殖，禁用，盐酸，兽医，用于，霉素，违法，药品，注射液，甲磺酸，销售 [SEP]  [unused6] 山东发布规范蛋鸡养殖用药公告 87种兽药产蛋期禁用 [SEP]  [unused8] 齐鲁网济南1月27日讯省畜牧兽医局消息，日前，山东发布《关于规范蛋鸡养殖用药的公告》，进一步规范蛋鸡养殖环节用药行为，科学、正确、合理使用兽药，控制鸡蛋中的兽药残留含量，提升鸡蛋质量安全，提高养殖者履行食品安全主体责任意识。准确识别兽药兽药是指用于预防、治疗、诊断动物疾病或者有目的地调节动物生理机能的物质（含药物饲料添加剂），全部经过农业农村部通过兽药典、质量标准、公告等形式公布。凡是合法兽药全部赋有农业农村部核准的二维码。正确采购兽药应从以下渠道采购兽药：从通过兽药GMP验收、取得《兽药生产许可证》国内合法生产企业或从取得《进口兽药注册证书》的国内代理企业购买兽药；从通过兽药GSP验收、取得《兽药经营许可证》的经营企业购买兽药；通过动物诊疗机构诊疗后开具处方购买兽药；通过合法的网络渠道购买兽药。兽用处方药应凭执业兽医开
具的处方购买使用。规范使用兽药《兽药管理条例》第38条至第43条明确了兽药使用规定要求，各养殖场必须严格按照适应症、用法与用量、休药期等兽药安全使用规定使用兽药，严格按照规定凭执业兽医师开具的处方购买、使用处方药，严格按照农业农村部《畜禽养殖场养殖档案》的规定建立完整真实的用药记录。禁止使用人用药和原料药，禁止使用未经国家批准或已经淘汰的兽药，禁止使用国家规定禁用的药物和其他化合物，以及氯霉素、氯丙嗪、已烯雌酚、呋喃唑酮、甲硝唑和二甲硝咪唑等在所有食品动物可食组织中不得检出残留的物质，禁止使用不得用于蛋鸡的兽药。认清违法违规责任《兽药管理条例》第62条、63条、68条及《最高人民法院、最高人民检察院关于办理危害食品安全刑事案件适用法律若干问题的解释》（法释[2013]12号）明确了违法使用责任。对未按照国家有关兽药安全使用规定使用兽药的、未建立用药记录或者记录不完整真实的，或者使用禁止使用的药品和其他化合物的，或者将人用药品用于动物的，责令其立即改正，并对饲喂了违禁药物及其他化合物的动物及其产品进行无害化处理；对违法单位处1万元以上5万元以下罚款；给他人造成损失的，依法承担赔偿责任。对
销售尚在用药期、休药期内的动物及其产品用于食品消费的，或者销售含有违禁药物和兽药残留超标的动物产品用于食品消费的，责令其对含有违禁药物和兽药残留超标的动物产品进行无害化处理，没收违法所得，并处3万元以上10万元以下罚款；构成犯罪的，依法追究刑事责任；给他人造成损失的，依法承担赔偿责任。对未经兽医开具处方使用兽用处方药的，或未在乡村兽医指导下按《乡村兽医用药目录》用药的，责令其限期改正，没收违法所得，并处5万元以下罚款；给他人造成损失的，依法承担赔偿责任。对在饲料和动物饮用水中添加激素类药品和国务院兽医行政管理部门规定的其他禁用药品，依照《饲料和饲料添加剂管理条例》的有关规定处罚；直接将原料药添加到饲料及动物饮用水中，或者饲喂动物的，责令其立即改正，并处1万元以上3万元以下罚款；给他人造成损失的，依法承担赔偿责任。对在食用农产品种植、养殖、销售、运输、贮存等过程中，使用禁用农药、兽药等禁用物质或者其他有毒、有害物质的，依照刑法第一百四十四条的规定以生产、销售有毒、有害食品罪定罪处罚。蛋鸡产蛋期禁用兽药名单下列87种兽药在蛋鸡产蛋期禁用：二硝托胺预混剂、马杜米星铵预混剂、磷酸泰乐菌素预混剂
、磺胺喹惡啉钠可溶性粉、磺胺喹惡啉钠溶液、复方磺胺喹惡啉溶液、复方磺胺喹惡啉钠可溶性粉、磺胺喹惡啉二甲氧苄啶预混剂、磺胺氯吡嗪钠可溶性粉、复方磺胺氯吡嗪钠预混剂、复方磺胺氯哒嗪钠粉、磺胺对甲氧嘧啶二甲氧苄啶预混剂、复方磺胺二甲嘧啶钠可溶性粉、复方磺胺间甲氧嘧啶可溶性粉、磺胺间甲氧嘧啶预混剂、复方磺胺间甲氧嘧啶钠可溶性粉、复方磺胺间甲氧嘧啶预混剂、盐酸氨丙啉磺胺喹惡啉钠可溶性粉、氯羟吡啶预混剂、硫酸黏菌素可溶性粉、硫酸黏菌素预混剂、硫酸新霉素可溶性粉、硫酸新霉素溶液、硫酸安普霉素可溶性粉、硫氰酸红霉素可溶性粉、替米考星溶液、酒石酸泰乐菌素可溶性粉、酒石酸泰乐菌素磺胺二甲嘧啶可溶性粉、酒石酸吉他霉素可溶性粉、恩诺沙星溶液、恩诺沙星片、恩诺沙星可溶性粉、盐霉素钠预混剂、盐酸氯苯胍预混剂、盐酸氨丙啉乙氧酰胺苯甲酯磺胺喹惡啉预混剂、盐酸氨丙啉乙氧酰胺苯甲酯预混剂、盐酸多西环素片、盐酸多西环素可溶性粉、盐酸大观霉素可溶性粉、氟苯尼考粉、氟苯尼考预混剂、氟苯尼考溶液、氟苯尼考注射液、氟苯尼考可溶性粉、阿莫西林可溶性粉、阿莫西林片、复方阿莫西林粉、氨苄西林可溶性粉、氨苄西林钠可溶性粉、复方氨苄西林粉、
杆菌肽锌预混剂、地克珠利预混剂、地克珠利溶液、地克珠利颗粒、吉他霉素预混剂、吉他霉素片、马杜米星铵尼卡巴嗪预混剂、复方马度米星铵预混剂、三苯氯达唑片、三苯氯达唑颗粒、甲磺酸达氟沙星粉、甲磺酸达氟沙星溶液、甲磺酸培氟沙星可溶性粉、甲磺酸培氟沙星注射液、地美硝唑预混剂、那西肽预混剂、乳酸环丙沙星可溶性粉、乳酸诺氟沙星可溶性粉、金霉素预混剂、盐酸金霉素可溶性粉、洛克沙胂预混剂、盐酸沙拉沙星片、盐酸沙拉沙星可溶性粉、盐酸沙拉沙星注射液、盐酸沙拉沙星溶液、盐酸环丙沙星可溶性粉、盐酸环丙沙星注射液、氨苯砷酸预混剂、烟酸诺氟沙星可溶性粉、烟酸诺氟沙星溶液、酒石酸泰万菌素可溶性粉、酒石酸泰万菌素预混剂、海南霉素钠预混剂、越霉素A预混剂、硫酸庆大霉素可溶性粉、甲砜霉素可溶性粉、盐酸林可霉素可溶性粉。闪电新闻记者 刘金旺 济南报道 [SEP] [unused7] 山东发布规范蛋鸡养殖用药公告 87种兽药产蛋期禁用 [SEP] 
 [unused5] 公司，制药，产品，南新，研发，销售，报告，学术，临床，产能，股东，注意，控股，导致，显示，销售收入，负债，注射液，湖南，创新 [SEP]  [unused6] 南新制药负债率超60%远超同行 3.8亿学术教育费两年增12倍日均花费百万 [SEP]  [unused8] 日前，湖南南新制药股份有限公司(以下简称“南新制药”)科创板IPO获受理，成为湖南国资旗下公司科创板受理首单。 受益于“两票制”在全国范围内推广，以及销售收入增长，去年南新制药主业毛利率快速飙升至85.58%，归母净利润也由2016年的1460.68万元增长至5252.55万元。 不过，长江商报记者注意到，业绩快速提升的同时，南新制药销售费用投入力度也相当大。招股书显示，报告期内，南新制药销售费用分别为5454.12万元、12258.66万元、41799.3万元，占当期营业收入的比重分别为19.61%、35.27%、59.67%，两年增幅就高达6.66倍。而去年公司研发费用仅为销售费用的10%左右。 值得一提的是，截至2018年末，南新制药合并报表未弥补亏为7385.69万元，母公司报表未弥补亏损为
8795.68万元。而由于融资渠道较为单一，截至各报告期末，公司合并报表资产负债率均在60%以上，远超同行。 主业毛利率高达85.58%资料显示，南新制药是一家以创新药研发为核心、以临床需求为导向，集药品研发、生产和销售于一体的创新型制药企业。公司创新药帕拉米韦产注射液开发项目获得国家“重大新药创制”科技专项支持，并成功入选国家“十二五”科技创新成就展。目前，公司已有1个创新药上市，3个创新药、2个改良型新药在研。 南新制药前身为湖南凯铂生物药业有限公司，成立于2006年末。2017年公司股东湘江产业持有的南新制药38.1%股权划转至湘投控股，湘投控股成为公司控股股东，湖南省人民政府国有资产监督管理委员会为公司实际控制人。 除湘投控股外，其他持有本公司5%以上股份的主要股东包括广州乾元、杭州鼎晖。其中，广州乾元为公司的员工与其他出资人组建的持股平台，持股比例为20.95%。杭州晖鼎为私募基金，持股比例达14.29%，背后股东包括中国科学院控股、吉祥人寿、阳光人寿、浙江省产业基金、工银安盛人寿、长城人寿、幸福人寿等。 此次南新制药拟在上交所科创板上市，公开发行不超过3500万股，募集资金
6.7亿元，分别用于创新药研发项目、营销渠道网络升级建设项目及补充流动资金。 财务数据显示，2016年至2018年，南新制药分别实现营业收入2.79亿元、3.47亿元、7亿元，归属于母公司股东的净利润分别为1460.68万元、2714.93万元、5352.55万元，扣非归母净利润分别为661.13万元、2184.89万元、4796.69万元。 对此，南新制药表示，随着“两票制”在全国范围内逐步推广，公司产品平均销售价格显著增长，同时，公司在报告期内根据市场情况及时调整销售策略和产品结构，使得销售收入实现快速增长，毛利率亦保持上升趋势。 长江商报记者注意到，近两年来南新制药主营产品价格增长显著。其中，报告期内公司第一大产品辛伐他汀分散片销售收入占营业收入的比例分别为43.63%、41.64%、39.28%，每片销售单价分别为0.7584元、0.9366元、1.8563元，增幅超过1倍。 受此影响，报告期内，南新制药的主营业务毛利率分别为60.3%、71.13%、85.58%，上升幅度较大。其中，第一大产品辛伐他汀分散片的毛利率就高达84.9%、89.36%、94.38%。 值得一提的是，
截至2018年末，南新制药合并报表未弥补亏为7385.69万元，母公司报表未弥补亏损为8795.68万元。公司称，报告期之前，公司业务收入规模较小，新药研发投入较大，且大额银行负债导致利息支出较高，其利润难以在短期内覆盖费用，因此形成了累计未弥补亏损。 研发费用仅为销售费用一成由代理商模式逐步转变为商业公司模式后，南新制药业绩快速提升，但背后销售费投入力度也相当大。 招股书显示，报告期内，南新制药销售费用分别为5454.12万元、12258.66万元、41799.3万元，占当期营业收入的比重分别为19.61%、35.27%、59.67%，两年增幅就高达6.66倍。 南新制药表示，“两票制”开始实施并全面推行后，公司的销售模式由代理商模式转为商业公司模式，加之公司加强了新药的学术教育工作，相应的由公司承担的学术教育费用随之提高。 长江商报记者注意到，报告期内，公司学术教育费分别为3253.74万元、10177.91万元、38204.23万元，期间整体增幅达11.7倍，占当期销售费用的比例分别为59.66%、83.03%、91.4%，为销售费用最主要构成部分。以一年365天计算，去年南新制
药平均每日的学术教育费支出就达到104.7万元。 据公司介绍，学术教育费主要用于委托专业学术机构通过举办各种学术活动的方式，帮助各医疗机构、临床医疗人员详细、准确地了解公司药品药效特点，宣传有效的疾病防治方案、临床应用诊疗方案，以规范并提高公司产品的应用疗效，提升公司产品知名度和美誉度，促进广大临床医生对产品的了解和信任。 与逐年上升的销售费用率相比，报告期内，公司研发费用分别为786.04万元、1716.72万元、4151.7万元，占各期营业收入的比例分别为5.93%、6.26%、5.93%，研发费用率维持在6%左右。其中，去年公司研发费用仅为销售费用的10%左右。 资产负债率远高于同行与此同时，长江商报记者注意到，南新制药的产能利用率并不高。招股书显示，报告期内，公司片剂的产能利用率分别为76.37%、31.09%、53.89%，胶囊剂的产能利用率分别为61.28%、54.92%、37.92%，注射液的产能利用率分别为53.1%、39.27%、60.22%，整体在31.09%至76.37%之间。 从产销情况来看，报告期内，南新制药辛伐他汀分散片的产销率分别为103.43%、109.
19%、85.5%；头孢呋辛酯分散片的产销率分别为87.2%、107.55%、105.89%；头孢克洛胶囊的产销率分别为102.04%、99.91%、92.19%；帕拉米韦氯化钠注射液的产销率分别为120.54%、0.66%、79.12%；乳酸环丙沙星氯化钠注射液的产销率分别为99.06%、127.93%、91.93%，均呈现较大的波动。 南新制药称，报告期内部分产品由于生产线搬迁改造、新建厂房GMP认证以及新生产线磨合等因素导致产能受到限制，采用“自产+委托”的方式进行生产，目前，公司所有产品均由公司自主生产。 需要注意的是，南新制药财务压力远高于同行。截至各报告期末，公司资产总额分别为6.15亿元、6.03亿元、6.96亿元，母公司资产负债率分别为72.18%、60.06%、52.27%，合并口径资产负债率分别为72.14%、66.41%、61.95%，而同期同行业可比上市公司合并口径资产负债率分别为20.75%、17.86%、22.11%，去年公司负债率就为同行的三倍左右。 此外，截至报告期末，南新制药流动比率分别为0.62、0.52、1.00，速动比率分别为0.51、0.43、
0.86，相对较低。 对此，南新制药表示，主要系公司融资渠道较为单一，成立以来主要依靠银行贷款进行融资，导致资产负债率较高。同时，由于公司负债主要为流动负债，因此流动比率、速动比率相对较低。 (责任编辑：李伟) [SEP] [unused7] 南新制药负债率超60%远超同行 3.8亿学术教育费两年增12倍日均花费百万 [SEP] 
 [unused5] 风险，公司，投资，制药，研发，湖南，有限公司，股份，合伙，南新，产品，问询，注射液，头孢，股东，产业化，人寿，城市，记者，核心 [SEP]  [unused6] 南新制药：业绩快速增长 仍面临偿债能力风险 [SEP]  [unused8] 每经记者：魏官红    每经编辑：汤辉公司全称：湖南南新制药股份有限公司实控人：湖南省国资委控股股东：湖南湘投控股集团有限公司主营业务：公司是一家以创新药研发为核心、以临床需求为导向，集药品研发、生产和销售于一体的创新型制药企业。主要致力于重大疾病、突发性疾病新药和特效药的研究及产业化，如流感、肿瘤等所属行业：医药制造业发行股份数量：不超过3500万股募集资金投向：创新药研发项目（总投资4.10亿元，拟使用募集资金4.10亿元）；营销渠道网络升级建设项目（总投资1.20亿元，拟使用募集资金1.20亿元）；补充流动资金1.4亿元近三年研发投入：1648.35万元、2175.22万元、4151.70万元研发投入占比：5.93%、6.26%、5.93%风险提示：新产品产业化风险、研发资金不足风险、一致性评价风险、国家基药目录和国家医保
目录调整风险、核心产品竞争加剧的风险、报告期内存在未弥补亏损的风险等问询关注点：6月26日，南新制药科创板受理状态显示为“已受理”。截至发稿，公司暂未进入问询阶段。数据来源：招股书（申报稿）南新制药的前身为湖南凯铂生物药业有限公司，成立于2006年。截至招股说明书（申报稿）签署日，南新制药控股股东湖南湘投控股集团有限公司直接持有公司38.10%的股份，湖南省国资委为南新制药的实际控制人。发行后，湖南湘投控股集团有限公司持有公司股份比例将稀释至28.57%，仍为公司控股股东。而在国资背景之外，南新制药的其他主要股东来头也不小，包括广州乾元投资管理企业（有限合伙）、杭州鼎晖新趋势股权投资合伙企业（有限合伙）、湖南湘江大健康创业投资合伙企业（有限合伙）以及湖南省厚水投资合伙企业（有限合伙）。在这些主要股东的出资名单中，有拓新投资、新勃投资、宜必信投资、吉祥人寿、阳光人寿等，可谓是“群星璀璨”。南新制药称，从功能和用途来看，公司产品主要涵盖抗病毒类、心脑血管类、抗生素类等医疗领域，产品包括辛伐他汀分散片、帕拉米韦氯化钠注射液、头孢克洛胶囊、头孢呋辛酯分散片、乳酸环丙沙星氯化钠注射液和其他化学制
剂等多个品种。《每日经济新闻》记者注意到，南新制药称，公司生产的帕拉米韦氯化钠注射液属于1.1类新药，根据南方医药经济研究所数据，2017年在全国城市公立医院中帕拉米韦的市场占有率为100%，是该领域的龙头企业。值得注意的是，虽然南新制药近年来营收、毛利率等皆有稳定提升，但公司仍面临较大的财务风险。2016年~2018年期末，公司资产负债率分别为72.14%、66.41%和61.95%，连续三年高于60%；流动比率分别为0.62、0.52和1.00；速动比率分别为0.51、0.43和0.86，相对较低。若公司未来经营活动产生现金流量不充足，或外部经营环境和行业发展状况发生不利变化，可能对公司的偿债能力产生不利影响。每日经济新闻 [SEP] [unused7] 南新制药：业绩快速增长 仍面临偿债能力风险 [SEP] 
 [unused5] 制药，公司，南新，药业，研发，行业，股权，股东，持有，发展，企业，是否，控股，上市，医药，学术，贿赂，业绩，持续，销售费用 [SEP]  [unused6] 南新制药不确定性考量，杨文逊如何顺势而为？ [SEP]  [unused8] 投稿来源：首条财经导读孙子兵法有云：水之疾,至于漂石者,势也;鸷鸟之疾,至于毁折者,节也。无论做人做事，最智慧的做法是借势而为，次之是顺势而为，而逆势而动是最不理性的选择。从此来看，近期药企行业的诸多乱象，也就找到了症结所在。带量采购、一致性评价、分级诊疗等重磅政策持续推进，国家打造高质量、强竞争力医疗体系的意图明显。可就有康美药业、华润三九等一些企业逆势而为，“通病”、“怪病”频频，进而撞上了枪口。舆论一再发酵下，行业也打开了潘多拉，这会给南新药业，带来哪些思考呢?公开资料显示，湖南南新制药股份有限公司(简称南新制药)成立于2006年，注册资本1.05亿元，是一家集药品研发、生产和销售于一体的创新型制药企业，其法定代表人是杨文逊。公司以创新药研发为核心、以临床需求为导向，致力于重大疾病、突发性疾病新药和特效药的研究及产业化，如流感
、肿瘤等。值得关注的是，6月26日，南新制药发布招股书申报稿。公司表示，拟在科创板募资6.7亿元，将投入创新药研发项目、营销渠道网络升级建设项目，用1.4亿元补充流动资金，公开发行不超过3500万股股票，占发行后总股本的比例不低于25%。背靠“大树”值得关注的是，南信药业的背景不小，既有国资加持，又有上市公司股东助力。据上交所披露，南新制药上述科创板上市申请已获受理，是湖南国资旗下公司科创板受理首单。相关数据显示，2017年6月，湘江产业与湘投控股签订《国有股权无偿划转协议》，湘江产业将持有的南新制药38.1%股权，划转给湘投控股，湘投控股成为公司控股股东。此后，截至招股书签署日，湘投控股依旧为南新制药的实控人。据了解，湘投控股成立于1992年，注册资金60亿元，由湖南省国资委独资控股。事实上，除湘投控股外，湘江产业、广州乾元、杭州鼎晖均持有南新制药5%以上的股份。其中，湘江产业持有股份，占南新制药总股本的38.1%;广州乾元持有南新制药2,200.00万股股份，占公司总股本的20.95%。杭州鼎晖持有南新制药1,500.00万股股份，占公司总股本的14.29%，其出资名单中，包括中科
院控股、阳光人寿、浙江省产业基金、工银安盛人寿等。值得一提的是，南新制药的股东中，有许多湖南资本界、医药界的知名人士。其中，既是千金协力药业的法定代表人和股东，又是医药行业老兵的叶胜利，持有南新制药2.66%的股份。有业内人士表示，南新制药的国资背景有很大优势。可是，南新制药股东持股相对分散，虽然董事长杨文逊一直掌舵公司，但不排除上市后主要股东持股比例变动，或会对公司的人员管理、业务发展和经营业绩产生不利影响。股权动作不确定性，还有另一表现。比如南新制药的转股操作。相关资料显示，2016年9月，尚邦投资出资600万元，认购南新制药2.86%的股权。2019年4月1日，汇尚致鑫成立。同月，尚邦投资以8.45元/股，将持有的上述全部股权，转让给汇尚致鑫，也就是说汇尚致鑫成立后就进行了认购。对此，有业内人士认为，汇尚致鑫的成立，或许就是为收购尚邦投资，持有的南新制药股权。据天眼查显示，尚邦投资的股东有覃九三、周达文、钟美红，与汇尚致鑫的股东是同一批人。而且，这三位股东还是上市公司新宙邦的董事。其中，覃九三任董事长，周达文、钟美红为董事。截至2019年3月31日，覃九三持有新宙邦15.07%的
股权，周达文持有8.33%的股权，钟美红持有6.57%股权，仍为新宙邦前三大股东。对此，新宙邦相关人士表示，上述三人出资设立汇尚致鑫，并入股南新制药，是个人投资行为，与上市公司无关。而对于此次南新制药的股权转让，南新制药表示，上述股权转让，主要是覃九三等股东，进一步调整持股采取的方式。那么这三大股东是否会推动南新制药上市，又如何推动，外界就不得而知了。首条君就此次转股操作，询问南新制药“为何公司会受到如此青睐?此次操作除股权关系外，是否存在其他关联关系?”。对此，南新制药回复称，除股权关系外，不存在其他关联关系。以上股权认购和股权转让事宜，是由南新制药股东大会作出的决议。至于为何作出该决议，南新制药并未说明。营收净利双增看来，上述的股权事宜，还需留给时间做答。不妨，让我们来看看南新制药的一些确定性的表现。既然有勇气冲刺科技版，自身实力想必应是不错的，抛开南新制药强大背景，该公司究竟有多大能力呢?公开数据显示，2016年至2018年，南新制药实现营业收入，分别为27819.57万元、34751.75万元、70052.07万元，净利润分别为2123.88万元、3717.75万元、6243.
64万元，营收和净利的年均复合增长率均超过58.68%。在商业公司模式下，2016年至2018年，南新制药的销售收入分别为7736.54万元、21449.61万元、70045.29万元，分别占当期主营业务收入的27.83%、61.73%、100%。而且，随着南新制药主营产品价格增长，公司的辛伐他汀分散片产品，销售收入占营业收入比例，分别为43.63%、41.64%、39.28%，每片销售单价分别为0.7584元、0.9366元、1.8563元，增幅超过1倍。值得注意的是，2016年至2018年，南新制药的毛利率持续上升，分别为60.3%、71.13%、85.58%。其中，辛伐他汀分散片的毛利率高达84.9%、89.36%、94.38%。这样看来，南新制药的业绩表现足够亮眼，高增长性远高行业水平，让人印象深刻。隐患不确定性只是，细观之下，一些因素，让人不禁产生疑问：亮眼业绩背后，还有不少隐患。首先来看产能。招股书显示，2016年至2018年，南新制药片剂的产能利用率分别为76.37%、31.09%、53.89%;胶囊剂的产能利用率分别为61.28%、54.92%、37.92%;注射液的产
能利用率分别为53.1%、39.27%、60.22%。由此可见，公司的产能利用率大部分未超70%，最低低至31.09%。另外，从产销情况看，2016年至2018年，南新制药辛伐他汀分散片的产销率分别为103.43%、109.19%、85.5%;头孢呋辛酯分散片的产销率分别为87.2%、107.55%、105.89%;头孢克洛胶囊的产销率分别为102.04%、99.91%、92.19%;帕拉米韦氯化钠注射液的产销率分别为120.54%、90.66%、79.12%;乳酸环丙沙星氯化钠注射液的产销率分别为99.06%、127.93%、91.93%，均呈现一定的波动性。由此，再来看南新制药的财务压力，也许就更好理解了。由于南新制药融资渠道单一，公司合并资产负债率均在60%以上。据招股书显示，2016年至2018年，公司资产总额分别为6.15亿元、6.03亿元、6.96亿元，母公司资产负债率分别为72.18%、60.06%、52.27%，合并口径资产负债率分别为72.14%、66.41%、61.95%，这是什么水平呢?从同期同行业来看，可比上市公司合并口径资产负债率分别为20.75%、17.86
%、22.11%。也就是说，南新药业的负债率远高于行业水平。以2018年为例，其负债超过同行二倍有余。另外，2016年至2018年，南新制药的流动比率分别为0.62、0.52、1，同行业可比公司平均值分别为4.2、4.75、4.16;速动比率分别为0.51、0.43、0.86。而同期同行业，可比公司平均值分别为3.8、4.25、3.73。由此可见，南新制药这两项关键指标，远低于行业可比公司平均水平。有业内人士表示，流动比率和速动比率是用来衡量企业的偿债能力的指标，比率越高短期偿债能力越强。看来，南新药业在面对巨额负债的同时，偿债能力也没有跟上。更不幸的是，随着销售规模扩大，南新制药的应收账款也在增长。2016年至2018年，其账面价值分别为4,042.92万元、3,286.42万元和9,906.09万元，占流动资产的比例分别为19.85%、19.79%和34.79%。对此，南新制药称，如果未来公司应收账款增长速度过快，根据公司会计政策计提的坏账准备也相应增加，从而对公司的经营业绩造成一定的不利影响。值得一提的是，截至2018年末，南新制药合并报表未弥补亏为7385.69万元，母公司报表
未弥补亏损为8795.68万元。重销售 学术教育费高企简单梳理之下，南新制药光鲜业绩背后，还是隐藏了不少问题隐患。值得注意的是，南新制药还患上了行业“通病”。有媒体报道，南新制药业绩快速提升的同时，销售费用也在大幅增长。招股书显示，2016年至2018年，南新制药销售费用分别为5454.12万元、12258.66万元、41799.3万元，占当期营业收入的比重分别为19.61%、35.27%、59.67%，两年增幅高达6.66倍。针对持续走高的销售费用，首条君以“贵方是否采用以营销拉动业绩增长的企业模式?业绩快速提升是否具有持久力?”的问题，询问南新制药。对此，南新制药回答称，公司不采用以营销拉动业绩增长的企业模式。销售费用增长较快，主要系公司为适应政策变化调整销售模式，增加学术教育及学术活动投入所致。据相关资料表明，2016年至2018年，南新制药的学术教育费分别为3253.74万元、10177.91万元、38204.23万元，整体增幅达11.7倍。占当期销售费用的比例分别为59.66%、83.03%、91.4%，为销售费用最主要构成部分。有媒体报道，以一年365天计算，南新制药去年平
均每日的学术教育费支出，达到了104.7万元。问题是，这么多钱怎么花，为何花，是否有其意义价值呢?值得注意的是，著名经济学家宋清辉曾指出，医药行业公司的市场及学术推广费一直都是商业贿赂的高发区。学术贿赂也一直是行业的焦点热点话题。2019年7月6日，黑龙江卫计委就下发专项通知，明确将变相学术会议等定性为贿赂问题。此前，步长医药、葛兰素等就因巨额学术推广费，引发贿赂事件。那么，南新制药日均百万的学术教育费，情况又如何呢?研发待加强另外，值得注意的是，与逐年上升的销售费用相比，南新制药的研发费用显得很不给力。数据显示，2016年至2018年，南新制药的研发费用分别为786.04万元、1716.72万元、4151.7万元，占各期营业收入的比例分别为5.93%、6.26%、5.93%。其中，去年公司研发费用仅为销售费用10%左右。这个水平，在如今讲究创新研发的行业里，实在不算突出。相关资料显示，去年上半年，华海药业的研发费用达2.26亿元，研发强度为8.89%，贝达药业的研发费用达2.66亿元，研发强度高达45.79%。看来，宣称始终以创新药研发，为主要发展战略的南新制药，还需要再加几把劲。顺
势而为当家人是企业的风向标，对企业的发展至关重要。南新制药的上述问题，为其上市增添了不少不确定性，如何破局，考验着董事长杨文逊。纵观行业，我国的医药水平总体处于大而不强的状态。为了改变现状，国家对医药行业的改革持续深入，监管力度也日益加强。随着药品价格的多次调整，医药相关公司的盈利能力出现波动。再加上医药B2B电子商务业的激烈竞争，医药企业竞争呈现加白热化状态。而“4+7”带量采购、一致性评价等重磅政策的落地，意在鼓励药企的提质增效、高质量研发、高质量发展。从而加强对“重销售、轻研发”等药企的监管。总体而言，医药行业迎来了新的发展阶段。既打开了药企价值上升的成长空间，又给其带来了严峻挑战。从此来看，往期的重销售、轻研发、一味追求规模、速度扩张的粗放模式，已经过时。精耕细作、以创新带动高质量发展、以品质奠定价值根基，成为行业大趋势。如何顺应这个趋势、及时纠正漏洞、完善短板，是南新制药需要思考的问题，这是其能否成功上市的关键，更是其长远发展的根基。应势而谋、因势而动、顺势而为。如何抉择，考验着南新药业亦或杨文逊的大智慧，首条财经也将持续关注。 [SEP] [unused7] 南新制药不确定
性考量，杨文逊如何顺势而为？ [SEP] 
 [unused5] 车辆，交通，线路，方向，驶入，测试，小学，路段，通行，上学，停车，禁止，幼儿园，交警部门，紫雅路，直行，北校区，名庭，右转，放下 [SEP]  [unused6] 注意！今天起，如果要到紫茶北校区和一幼送孩子上学，要走这条线路！ [SEP]  [unused8] 经常到紫茶小学北校区、第一幼儿园送孩子上学的家长注意啦为保障广大学生上学安全今天（10月21日）起公安交警部门将实施新的早高峰交通组织测试方案通过不同的行驶线路对去紫茶小学和去一幼的车辆进行分流减少交通冲突并提高通行效率1交通测试时间交通测试时间：10月21日—25日，每天上午7:00—8:00。周六、日及非测试时段保持原通行方式。交通测试期间，公安交警部门将在紫茶小学北校区、第一幼儿园周边道路主要点位实行交通管控，引导途经车辆按交通测试线路通行。2车辆行驶线路（交通测试期间车辆通行示意图）到紫茶小学北校区线路：如上图，送孩子到紫茶小学北校区的，请走丰雅路，车辆按上图紫色标注线路行驶。注意：①   丰雅路与紫雅路交界路口往江侨路方向，禁止车辆直行，允许左转驶入紫茶小学路段或右转驶入紫雅路。②   紫茶小学
南门路段禁止车辆右转驶入星汇名庭方向路段。③  丰雅路与紫雅路交界路口往篁庄大道方向，禁止车辆直行，允许右转驶入紫茶路段或左转驶入紫雅路。④  从江侨路进入星汇名庭东侧道路的车辆，禁止往丰乐公园方向直行，允许右转驶入星汇名庭南路段。到第一幼儿园线路：如上图，送孩子到第一幼儿园的，请走丰乐路，车辆按上图红色标注线路行驶。注意：早高峰期间，紫雅路禁止由东往西的车辆直行驶入紫茶小学路段，只允许右转驶入丰雅路。学生下车区域：到紫茶小学的车辆可在学校东门一侧的临时停车区、南门临时上落区和停车场内放下孩子；到第一幼儿园的车辆只能在幼儿园门口一侧的临时停车区放下孩子。所有车辆请勿在以上停车区域以外的地点停车，以免造成交通拥堵和引致交通事故。为了孩子上学的安全请各位家长自觉按照指定线路行车服从现场交警和协管员的指挥 [SEP] [unused7] 注意！今天起，如果要到紫茶北校区和一幼送孩子上学，要走这条线路！ [SEP] 
 [unused5] 猞猁，动物，喜欢，分布，生活，亚种，没有，地带，温度，猫科动物，食物，白天，人们，数量，地区，猎物，森林，黑色，覆盖，栖息地 [SEP]  [unused6] 辟谣：别把狞猫当成猞猁，虽然都自带“天线”，却是两个物种 [SEP]  [unused8] 在小型野生猫科动物里面，猞猁算得上是比较出名的一种，它是最能适应寒冷的猫科动物之一，喜欢在雪地里面捕食兔子。而在整个猫科家族里面，有一种外形与猞猁较为相像的动物，时长也会被人们认错，这种动物就是狞猫，一些对于猫科动物不是很熟悉的人们，因为狞猫耳朵尖上也有两簇像“天线”一样的黑毛，而将它误认为是猞猁，这其实是错误的认知。这种错误的叫法并不是如今才产生的，实际上在以前，由于信息没那么发达，甚至一些较为权威的科普方也将它们混淆了，那就更别提普通的动物爱好者了。狞猫与猞猁虽然在外形上有很多相像的地方，但是如果仔细分辨的话，还是有很多各自的特点的，比如猞猁的毛发比较“花”，而狞猫则更接近于纯色，这是它们最为显眼的标志。关于狞猫狞猫是猫亚科狞猫属里面的物种，原先普遍认为狞猫一共有9个亚种分化，但是经2017年重新修订之后猫科动物
分类报告里面，狞猫的三个亚种被认为是有效的，分别是：南非亚种、北非亚种及亚洲亚种，其中南非亚种是指名亚种。狞猫与非洲狞猫的亲缘关系很近，它们与薮猫共同构成猞猁血统，大约在2.93-1.19百万年前，狞猫与非洲狞猫开始分化，并最终形成现在的格局。狞猫通常是夜间行动，但是人们在白天也能够观察到它们的一些活动，只不过相对来说，白天的活动频率很低，最近南非的一项研究表明，狞猫的活跃度似乎受温度的影响，当温度下降到20摄氏度的时候，狞猫最为活跃，当温度上升时，它们的活动也随之停止。狞猫的主食是一些小型的动物，哺乳动物通常占饮食来源的80%以上，尤其是鸟类和鼠类，堪称狞猫的最爱，比如生活在印度西部的狞猫，啮齿动物占据了狞猫食物来源的70%。狞猫主要生活在一些林地、半沙漠地带和灌木丛中，目前狞猫的生存状况并不需要太过担心，在撒哈拉以南的非洲地区，狞猫非常常见，尤其在食物较为充足的南非和纳米比亚南部地区，狞猫呈现了扩张的趋势，以往没有狞猫分布的区域，如今也有了。在阿拉伯半岛上，狞猫也很常见，种群数量呈现出了稳定的趋势，但是尽管狞猫的生存状态是无危，在某些地区还是受到了威胁的，比如在埃及、沙特阿拉伯等，
狞猫十分罕见。关于猞猁猞猁与狞猫一样，同属于猫亚科里面的成员，但是却属于猞猁属，广义上猞猁包含伊比利亚猞猁、加拿大猞猁、欧亚猞猁及短尾猫，狭义上指三大猞猁亚种，更小的范围则单指欧亚猞猁这一指名亚种。猞猁是喜寒的动物，喜欢栖居在寒冷的高山地带，当大雪覆盖的时候，猞猁会适当往低地走，主要目的是躲开深雪及追逐猎物，它的主要食物来源是兔子等小动物。猞猁最主要的活动时间是黄昏及夜间，白天主要在一些植被比较茂密，或者比较隐秘的场所睡觉，不过，在食物匮乏的季节，白天也能够观察到它们的行动。猞猁成年之后便独居生活，其狩猎范围从20-450平方千米不等，这主要取决于猎物的密度。雌性猞猁之间的领地并无交集，雄性猞猁的领地则囊括多个雌性领地，它们会用气味进行标记，当食物匮乏的时候，雄性猞猁会往更远的地方觅食。猞猁的栖息地主要是一些寒温带森林、草原等等，种群数量趋于稳定，目前生存状态也不需要太过担心，从太平洋西岸到乌拉尔山脉，大约有22510只欧亚猞猁在这生活着；伊比利亚猞猁虽然在早些年濒临灭绝，后来经过数十年发展，截止到2012年的时候，个体数量已经达到了326只了；加拿大猞猁虽然目前受到多方面威胁，数量呈
现下降趋势，但是相较于历史分布涞蓝，其栖息地仅减少了5%左右，算是比较乐观的。狞猫与猞猁的亲缘关系较远要搞清楚狞猫与猞猁之间的区别，我们首先就要从亲缘关系说起，现代猫科动物都由共同的祖先发展而来，最早可追溯到古食肉类中的猫形类，经过漫长的演化，猫形类中的古猫类最终存活，并且分成三个分支，后来这些分支里面，又只有真猫类存活了下来，真猫类经过漫长的演化，最终分化成猫族和豹族，也就是我们熟悉的现代猫科动物中的猫亚科及豹亚科。相对于猫亚科来说，豹亚科成员很少，只有7种，分别是狮、虎、豹、美洲豹、雪豹、云豹、马来云豹，猫亚科成员就很多了，早先单独一个亚科的猎豹，如今也已并入猫亚科。狞猫与猞猁虽然同属猫科动物，但是两者却隔得比较远，狞猫与薮猫的关系较近，猞猁则与猎豹的关系较为亲近，所以尽管狞猫与猞猁虽然在外形上有些像，但却属于两个不同的物种，连近亲都算不上。分布地域的差别狞猫的主要生活区域是非洲撒哈拉以南的地区，在北非有少量分布，在亚洲，则主要生活在阿拉伯半岛、中东及印度西部等地区，它喜欢栖居在森林、沼泽低地、半沙漠地带和灌木丛中，尤其喜欢降雨量比较少，但是却被植被覆盖的干旱地带，狞猫能够适应各种
地形环境。从历史分布区域来看，狞猫的分布图与猎豹的分布图很相似，并且与一些种类的瞪羚分布图差不多。猞猁家族的分布区域与狞猫几乎没有重合，由于它们是喜寒物种，大多数栖息地都在北半球偏北的地方，欧亚猞猁主要分布在欧亚大陆北部，中部及东部有少量分布；加拿大猞猁主要分布在美国、加拿大，即北美洲北部地区；伊比利亚猞猁则分布在伊比利亚半岛上，由于其主要栖息地是在西班牙的一些山地里面，所以国际上也称呼它们为西班牙猞猁。从分布地域来看，狞猫与猞猁的分布区域并不重合，狞猫生活在气候较为炎热的地带，而猞猁则喜欢寒冷的地区，环境气候的不同，造就了两者食性及外形上的差异，狞猫主要以一些鸟类、鼠类为食，而猞猁则喜欢捕食雪兔等小动物，当积雪覆盖，食物较为匮乏的季节，猞猁也会捕食一些中大型的猎物，较大的欧亚猞猁甚至能够单独捕杀体重在150千克左右的成年鹿。外形上的差异狞猫与猞猁最像的地方就是耳朵尖都有两簇黑毛，也正是因为这个特征，所以很多人都将狞猫也认为是猞猁的一种，但是实际上这是两个不同的物种。狞猫是一种细长、中等大小的猫科动物，成年雄性狞猫体重为12-18千克，雌性体重为8-13千克，尾长大约26-34厘米。犬
齿很长，脸比较短，身上的毛发呈现出棕褐色或者沙红色（也有纯黑色的个体），毛发较短且浓密。猞猁身上最大的特征就是尾巴较短，无论是哪个亚种的猞猁，其尾巴与身体极不成比例，大约只有11厘米左右的样子。根据亚种的不同，无论是体型还是外形上，都有些不一样，欧亚猞猁体重为18-30千克，毛色会随季节变化，在夏季时为棕色，到了冬季时则为银灰色或者灰棕色；加拿大猞猁体重为8-11千克，毛色为银棕色；伊比利亚猞猁体重在9-15.9千克，毛色为黄褐色或者亮黄色。从外形上看，狞猫与猞猁还是存在较大的差别的，以下是一些具体的差异：狞猫耳朵背是纯黑色，猞猁为花色；身体毛发狞猫几乎是纯色，猞猁有斑点；狞猫身上毛发较短，猞猁毛发较长且比较蓬松；狞猫的下巴没有长毛，猞猁的下巴有“络腮胡子”；狞猫从额头到鼻子有两条黑色的条纹，嘴巴有黑色轮廓；猞猁尾巴很短，相较于身体来说，四肢显得格外粗壮。从上面的一些特征上看，就很容易区分出狞猫和猞猁了，目前无论是狞猫还是猞猁，其生存状态都无需太过担心，而且就从适应性上面来看，两者也差不多，短时间内不会大量消失。但这并不意味着它们就没有遭受到威胁，实际上栖息地丧失，人为捕杀等因素仍在影
响着狞猫和猞猁，比如在阿拉伯半岛，道路和居民点的扩张使得狞猫的栖息地变得碎片化；在侏罗山人为因素导致猞猁死亡占据了猞猁死亡总数的70%，所以保护野生猫科动物刻不容缓，需要我们共同的努力。（关注我，了解动物知识，喜欢请给个赞。） [SEP] [unused7] 辟谣：别把狞猫当成猞猁，虽然都自带“天线”，却是两个物种 [SEP] 
 [unused5] 家猫，猫科动物，体型，亚科，原猫，人类，大家，包括，云豹，虎豹，进化，猞猁，祖先，美洲狮，生活，狮子，野猫，现在，兽中之王，熟知 [SEP]  [unused6] 为什么猫咪的野生亲戚狮虎豹体型那么大，家猫却那么小？ [SEP]  [unused8] 猫科动物中最著名的就是狮子、老虎、豹子还有家猫。很多人可能会奇怪，为什么狮虎豹的体型那么大，而家猫的体型那么小呢？狮虎豹和家猫有共同祖先最早的猫科动物大约出现在3000万年前。所有的现代猫科动物和剑齿虎的共同祖先，都是2500万年前生活在欧洲和西亚的原猫。到2000万年前，原猫又进化成假猫，假猫的后代分化为两大分支，即剑齿虎类和真猫类。现代猫科的共同祖先：原猫现存所有的猫科动物都属于真猫类，它们不同的种类大约在1100万年前才分道扬镳，最早分化出来的是豹属，包括我们所熟知的狮虎豹，最后分化出来的是猫属，家猫就是该属成员。因此，要追本溯源，家猫和狮虎豹都是有共同的老祖宗的，只不过在后来的演化中，它们在不同的环境下适应了不同的生活，导致形态、大小截然不同。狮虎豹是适应以大型有蹄动物为食而进化的，因此就越来越大，而家猫的祖
先非洲野猫则是适应以啮齿类动物为主食进化的，所以它们至今仍保持了其祖先那样的娇小身形。前者是大自然中的顶级捕食者，是“兽中之王”，而后者则是捕鼠能手，它们都是天生的杀手，是大自然的骄子。兽中之王：狮子猫科动物是有大有小的虽然大家所熟知的猫科动物只有几种，但实际上它们的种类非常多样，有约40种，这其中半数以上的种类都和家猫差不多大，甚至更小。专家按照体型把猫科动物分成了三类，大型猫科动物，中型猫科动物和小型猫科动物。大型猫科动物：一共有7种，包括狮子、老虎、美洲虎、美洲狮、金钱豹、猎豹和雪豹，它们的体重在40千克以上。最大的猫科动物：东北虎猫亚科的大猫：美洲狮猎豹曾经单独列为一个亚科，现在作为猫亚科成员中型猫科动物：一共有13种，包括豹亚科的云豹、巽他云豹和猫亚科的11种，大家所熟悉的大猫异宠多是中型猫科动物，如狞猫、薮猫、欧亚猞猁、加拿大猞猁和短尾猫等，中型猫科动物的体型在10到40千克，正好在猞猁属的体型变异范围内。最大的中型猫科动物：欧亚猞猁豹亚科的中型猫科动物：云豹国产中型猫科动物：亚洲金猫，在民间被作为虎豹一类小型猫科动物：包括约20种猫亚科的成员，它们的体重都在10千克以下。
家猫的野生型——非洲野猫是小型猫科中比较大的成员，只有丛林猫、豹猫、荒漠猫和细腰猫等少数几种比它大。绝大多数小型猫类体型比家猫小，包括云猫、黑足猫和锈斑猫。丛林猫：最大的小型猫科，也是最大的猫属动物我国最常见的小型猫科动物：豹猫最袖珍的猫科动物：锈斑猫可见，猫科动物并不是都像狮虎豹那么大，存在很多像家猫这样的小型种类，家猫在整个猫科家族中属于中等偏下体型。家猫为什么没有往大型化发展通过上面的介绍，大家应该也清楚了，家猫之所以没有变大，首先是因为家猫的祖先非洲野猫体型就不大，而家猫被人类驯养只有不到5000年的历史，这么短的时间不足以使家猫的基因有很大的变化。家猫的祖先：非洲野猫其次，家猫被人类饲养在家里，主要目的也是抓老鼠的，它们衣食无忧，失去了往大型化发展的动力，因此普通的家猫不但不比非洲野猫大，反而略小。人类现在定向培育家猫的品种，主要是为了让它们更温顺、更可爱，而不是更大。不过，人类还是培育了一些比较大的家猫品种，例如缅因猫。最大的家猫品种：缅因猫 [SEP] [unused7] 为什么猫咪的野生亲戚狮虎豹体型那么大，家猫却那么小？ [SEP] 
 [unused5] 体重，猫科动物，美洲虎，肌肉，结构，亚科，决定，选择，基本上，头骨，身体，刻意，体型，合力，记录，咬合，前肢，面积，缅因，范围 [SEP]  [unused6] 最大的猫与最小豹子较量，胜负结果，由骨骼的力学结构决定 [SEP]  [unused8] 在动物学分类里，猫科动物一共分3亚科14属38种。其中豹亚科是体型最大的猛兽，其中老虎体型最大。在豹亚科里，按体重排序是，东北虎（350公斤），孟加拉虎（290公斤），非洲狮（220公斤），美洲虎（160公斤），花豹（100公斤），雪豹（50公斤），云豹（27公斤）。猫亚科里面，家猫是较小的体型，但不是最小。家猫里，体型最大的是美国缅因州的缅因猫，最大的雄性的缅因猫体重可达15公斤。相比豹亚科动物里面的，云豹是体型最小的。大的缅因猫和小云豹体型基本相当。》猫科动物同种之间的较量，基本上是按照体格排序。野生的猫科动物，除了猎豹爪子不能像其他的猫科动物那样能够伸缩，其他的猫科动物的身体结构非常相似。所以分类时常会把它们的归属移来移去。美洲狮属于猫亚科，是猫亚科中最大的动物，体重可达100公斤，身体特征和体重都与豹亚科的平
均水平相接近。其体重范围甚至和美洲虎有重合。》野生的猫亚科和豹亚科动物，如果体重相当，其力量大致在于相同的水平。身体结构上的差别，可能会影响两者比拼之间的胜负，但是不如体重的影响大。野生猫科，头骨的结构都能够附着大块的肌肉，产生很大的力矩。其中咬合力最强的是豹亚科里面的美洲虎，其咬合力可以超过500公斤。但是老虎和狮子的体重超过了美洲虎，所以仍然可以打败美洲虎。美洲狮和美洲虎的生存范围有小部分重叠，两者有遭遇的可能性。事实上，两者有遭遇战的视频记录，最后的结果是美洲虎选择逃避。同体重的美洲狮、美洲虎没有死斗的记录，所以没办法给出明确的判定。总的来说，野生的猫科动物基本上是按体重决胜负的。同体重的猫科动物之间，基本上会避免决斗。》猫科动物身体结构上的显著差别，在家猫和野生猫科动物之间区别最大。家猫在长期的驯化中。人们刻意选择那些看起来比较萌的品种。最大的特点就是嘴巴短，脑袋圆，眼睛大。嘴巴短，比较学术化的语言叫喙部短，是因为咬合肌不发达的结果。现代人和类人猿比较，面部最显著的特点之一，就是喙部短。这是人类长期吃熟食，咬合肌退化的结果。人类刻意选择那种喙短的猫品种，这也是让猫在生理上有了很
多的缺陷。加菲猫和金吉拉猫因为喙部短，造成泪管比较短，所以有很深的泪痕。总的来说，由于家猫在长期驯化中保持了那些不适合在野外生存的特性。缅因猫和云豹之间有体重重合的区域，但是身体结构是有差异的。所以既是同体重的猫和豹子打，也是打不过的。》野生猫科动物的头骨结构，爪子的结构，比家猫更适合打斗。猫科动物咬合力的源泉，来自于肌肉和肌肉附着的矢状嵴，而放大这种咬合力的是下颚的力臂。豹的头骨结构狭长，骨骼密度高，矢状脊更粗大，相同数量的肌肉可以分散在更大的面积上，可以产生更大的力矩。而且，豹的犬齿明显比家猫要粗大。猫的头骨比较圆，矢状脊不明显，相同数量的肌肉散布面积比较少，产生的力矩小。与豹相比，犬齿更加细长。豹的前掌触地面积，与前肢的截面积相比，要大很多，基本上可以达到4倍。而猫的前掌触地面积与前肢的截面比，只有1.5~2倍。更强大的矢状嵴、更大的咬合力矩、更大的爪子，决定了豹碾压同体重家猫。总结：不用说豹亚科的动物，身体结构的显著差异决定，同体重家猫和野生猫科动物打斗，都不是一个级别。 [SEP] [unused7] 最大的猫与最小豹子较量，胜负结果，由骨骼的力学结构决定 [SEP] 
 [unused5] 黑足猫，猎物，人们，数量，栖息地，猫科动物，动物，能够，地区，南非，生存，捕猎，需要，可爱，黑色，地带，遮蔽物，才能，体型，密度 [SEP]  [unused6] 浅谈黑足猫的生活习性：可爱外表下是致命的杀伤力 [SEP]  [unused8] 谈到猫，我们总能想起它们那萌萌的形象，但是你知道吗，在它们可爱的外表下，潜藏的是致命杀伤力，研究表明，无论是家猫还是野猫，都能对鸟类种群数量造成巨大影响，一种仅生活在新西兰斯蒂芬岛的鸟类如今处于灭绝的边缘，其“始作俑者”便是家猫的后代。又如前段时间澳大利亚野猫泛滥，直接导致新月甲尾袋鼠、大耳窜鼠等被捕杀殆尽。今天要提到的这种“猫咪”，与我们常见的家猫虽然在外表上有很大的相似度，但却是不同的物种，属于猫亚科猫属里面的黑足猫种。黑足猫是一种生活在非洲南部的小型猫科动物，被称为非洲最小的野生猫科动物，外表与普通猫咪极像，如果对野生动物不是很熟悉的人，会将它们认为是野猫的一种。不过尽管黑足猫体型小，但杀伤力却非常大，在博茨瓦纳，布须曼人甚至相信它能够捕杀长颈鹿。最小的野生猫科动物之一现代猫科家族里面的所有成员，都来源于真猫类，最早
则可以追溯到古食肉类中的猫形类，其中猫亚科和豹亚科大约在1150万年前就分开了，相较于猫亚科，豹亚科里面的成员数量则比较少，除了我们熟知的豹属里面的五种（狮、虎、豹、雪豹、美洲豹）之外，就还有云豹属里面的两种（云豹、马来云豹）。猫亚科里面的所有物种，有一个典型的特征就是不能像狮虎一样吼叫，只能发出嘶嘶声，包括猎豹这种较大的猫亚科成员也不能。黑足猫是猫亚科里面的猫属里面的物种，根据系统进化可以看出，它与丛林猫、沙丘猫的亲缘关系比较近，属于小型猫科动物里面的一员，成年雄性个体平均体重为1.9千克，头体长36-43厘米，雌性平均体重为1.3千克，最大的头体长仅有36.9厘米。从体型上看，黑足猫与锈斑豹猫差不多大，是世界上体型最小的野生猫科动物之一，其最大个体才2.45千克。黑足猫外形长得十分可爱，矮胖矮胖的，耳朵圆润，眼睛较大，相较于身体来说，其头部显得较大，有一股呆萌呆萌的气息。浑身的被毛浓密且柔软，颜色从浅黄色到黄褐色不等，上面遍布黑色条纹或者点状斑纹，尾巴有黑色环状条纹，未尖全黑，其脚掌的肉垫也为黑色，并且长有长毛，防止在炽热的沙子上行走时烫伤脚掌，也令其在匍匐潜行时的动静更小。黑足猫
的生存现状黑足猫仅在非洲南端有分布，主要国家是南非、纳米比亚，津巴布韦有少量分布，安哥拉南部可能存在，而博茨瓦纳只有历史上有记载，如今已经没有权威详细地记录了，人们甚至怀疑在当地的黑足猫已经消失了。黑足猫主要生活在一些灌木丛、半荒漠地带、干旱但有少量树木的草原上，尽管黑足猫不太依赖水源，但并不代表它不需要水分，所以在极度干旱的地带，则不能生存下去，在特别开阔的地带，由于缺乏遮蔽物，它也不能生存。相较于非洲其他的猫科动物，黑足猫的分布十分受限制，主要生活在非洲南部的卡鲁和卡拉哈里的一些地带里面，受栖息地丧失、人类杀肉取皮等因素的影响，黑足猫目前的生存状态十分不乐观，野生个体只有16853只，其中成年黑足猫有11797只，没有任何一个亚群的成熟个体超过了1000只。也正因为黑足猫数量稀少，且目前种群数量呈现出减少的趋势，所以国际自然保护联盟将其定为易危物种。由于黑足猫体型小，速度快，不易被红外相机捕捉，所以想要详细观测到它们，不是一件容易的事情，根据对南非北开普省两个地区的监测数据显示：1998-1999年间，Benfontein地区黑足猫的密度为0.17只每平方千米；2005-2014年
间，Benfontein地区黑足猫的密度为0.08只每平方千米；2009-2014年间，Nuwejaarsfontein地区黑足猫的密度为0.06只每平方千米。从数据上看，黑足猫在其栖息地的密度呈现了降低的趋势，代表着其种群数量在减少，另外还有一个不幸的消息，那就是这两个地区由于环境气候适当，人为影响因素较低，所以在密度上比其他环境恶劣地区的要异常偏高，因此人们有理由相信，如果映射到黑足猫整个栖息地密度的话，0.03只每平方千米是一个比较合理的高密度数值，即0.03这个数值都算是比较高的了，另外中等密度的数值为0.02只/平方千米，低密度值为0.01只/平方千米。对于黑足猫来说，最严重的长期威胁则是人类活动的干扰，以及导致栖息地退化，这不仅直接影响着黑足猫的个体数量，也影响了它们的生存资源，其中包括猎物与洞穴。黑足猫不会掘洞，主要依赖于土豚及其他动物废弃的洞穴作为巢穴，一旦栖息地被破坏，黑足猫能够捕食的猎物及能够利用的洞穴也将减少。除此之外，疾病、偷猎等因素也在影响着黑足猫的生存。黑足猫的习性黑足猫的大部分栖息地都是一些人迹罕见的地区，加上它们昼伏夜出，行动隐秘，所以很长一段时间都被蒙
上了一层神秘的色彩，它们被认为是孤独的夜行性动物，白天主要躲在豪猪、土豚、跳兔等动物的废弃洞穴里面，带到黄昏时出来捕猎。这种生活习性几乎是环境造就的，因为在黑足猫的栖息地里面，白天由于太阳的持续照射，地表温度很高，为了躲避酷热，黑足猫及大多数动物只能潜伏起来。成年黑足猫每晚会在8公里的范围内搜寻猎物，如果猎物数量达不到自己的所需，则会扩展搜寻范围。黑足猫主要的食物是一些小型啮齿类动物，比如一些老鼠，占据了它食物来源的65%，而一些昆虫、蜘蛛等，在黑足猫的饮食结构中，占的比重就非常少了，只有1%左右。值得一提的是黑足猫虽然体型小，但却能捕杀一些体型比自己大的猎物，比如开普野兔、跳羚幼崽等等，也是黑足猫常捕食的对象。黑足猫具有藏食的习惯，有观察发现，黑足猫会将一些猎物藏起来，以便日后取食，而不是当场吃掉。通常来说，黑足猫不太需要饮水，它们日常所需的水分从食物中摄取，但是当雨季来临时，或者地表水源比较充足时，它们也会少量喝水。跟大多数独居的猫科动物一样，只有当需要交配的时候，两只黑足猫才会走到一起，雌性黑足猫的孕期大约两个月多一点，一胎产子1-4只，雌兽独自抚养，幼崽大约3个月后离开母亲独自
生活。一般来说，小型猫科动物大多数都是爬树的高手，但黑足猫矮胖的身躯和短尾巴显然不适合爬树，大多数时候，它们都在地上行动。雌性黑足猫的活动区域大致是10平方千米，雄性活动区域是22平方千米，雄性的活动区域一般会与1-4只雌性黑足猫的活动区域存在重叠，它们用气味标记领地。黑足猫性格凶悍，领地意识很强，一旦遇到入侵，会奋起抵抗，战斗过程非常激烈，通常情况下都能将入侵者击退。天生猎手关于黑足猫，大多数资料都会提到一个方面，那就是“天生猎手”，黑足猫的捕猎能力有多强？或许能从一组数据对比上看出来：它一晚上能够捕到10-14只老鼠，平均每50分钟捕获一只，捕猎成功率达到了60%，是狮子的三倍有余，所以在非洲大陆上，最致命的猫科动物不是疾驰的猎豹，也不是“草原之王”雄狮，而是这种可爱的“猫咪”，不过相对应的，由于其体型太小，对瞪羚等体型较大的食草动物够不成威胁。很多时候人们探求黑足猫明明只有一两千克的体重，为何需要大量进食呢？研究表明黑足猫的新陈代谢比其他动物快，所以需要大量进食以补充能量，每晚大约能够进食250克左右的食物，占其体重的1/6。黑足猫的高捕猎成功率源自其独特的捕食技巧，一般来说，独
居的猫科动物大多采用伏击的方式，而黑足猫有所不同，它通常采取跟踪突袭的方式来捕猎。黑足猫利用黑暗和身边可用遮蔽物的掩盖，悄悄接近猎物，如果猎物有所警觉，黑足猫则会静止不动或者通过快速移动来躲避猎物的视线，以便能成功接近猎物到合适的距离。黑足猫的弹跳能力很强，奋起一跳高度可达1.4米，距离超过2米，相较于其自身体型来说，这是一个非常惊人的数字，也正是凭借这些出色的本领，黑足猫才能捕捉一些小型鸟类，才能以捕猎才能闻名于世。很多人看黑足猫外形可爱，萌生出了“想养”的念头，但是实际上它与兔狲一样，属于性格凶悍的小型猫科动物，普通人家无法饲养。目前黑足猫的生存状态并不乐观，针对性的人们也颁布了一些保护措施，比如在南非和博茨瓦纳，禁止人们狩猎，但是保护黑足猫是一个漫长而艰辛的过程，因为即便是现在，在非洲某些地区，黑足猫仍是人们毒杀狞猫时的牺牲品。（关注我，了解动物知识，喜欢请给个赞；禁止抄袭、洗稿，违者投诉到底！） [SEP] [unused7] 浅谈黑足猫的生活习性：可爱外表下是致命的杀伤力 [SEP] 
 [unused5] 人类，云豹，分布，猫科动物，剑齿虎，生活，出现，猎物，地球，非洲，包括，祖先，食草，亚科，灭绝，犬齿，老虎，绝对优势，美洲虎，专门 [SEP]  [unused6] 猫科动物的历史概述 [SEP]  [unused8] 提起猫科动物，很多人第一时间想到的是猫，狮子，老虎，豹子等，其实猫科动物远远不止这些，整个猫科共有14属38种。猫科动物大合照在人类祖先出现在地球上之前，猫科动物就已在地球上出现了。在相当长的一段时间里，许多猫科动物以人类为食，随着人类智力的提高，制作的各种工具给人类增加了攻击力，才使人类逐渐走向繁荣昌盛。小行星撞击地球后，结束了大型爬行动物占绝对优势的中生代，而且这时候，地球气候逐渐趋向寒冷。大概2500万年前的时候，猫科动物出现了。这个时候出现的是原小熊猫，又名原猫或始猫，是现今猫科的祖先，生活在欧洲。2000万年前，原小熊猫进化出了假猫，假猫又进化出了三支猫科动物：剑齿虎亚科，豹亚科，猫亚科。剑齿虎最大的特点就是它们的一对剑齿，巨大的上犬齿长达20公分，专门用来对付象等大型的皮糙肉厚食草类动物。剑齿虎的上犬齿演化得如此巨大，而下犬齿又相对退化
，根本不成比例，大大缩小其对环境和猎物的适应面，随着更新世时期各种大型厚皮食草动物 的绝灭，剑齿虎也随着它的猎物走向了灭绝。剑齿虎大概在2万年前灭绝，灭绝的时间离现代非常近，只要它再坚持一下，就可以在动物园中看到它了。图为 云豹豹亚科的成员又统称大型猫类，大型猫类是可以发出吼声的，包括云豹属和豹属。云豹属有云豹和巽[xùn] 他云豹，它们的皮毛非常美丽，骨头也能入药，正因如此，它们遭到了大量捕杀。豹属包括虎，狮，美洲虎，豹， 雪豹。老虎分布于亚洲；狮子主要栖息于非洲的草原、沙漠等地； 美洲虎（美洲豹）主要栖息地在亚马逊盆地；花豹分布在各个地区，数不胜数；雪豹是中亚和南亚山地的特产，生活在海拔高的地方。这些动物都是人们耳熟能详的。猫亚科的成员又统称小型猫类，小型猫类不发出吼声，这是它们与大型猫类的区别。猫亚科成员有12属：猫属、兔狲属、豹猫属、猎豹属、美洲金猫属、猞猁属、虎猫属、非洲金猫属、狞猫属、薮猫属、金猫属、纹猫属。它们分布于世界各地。图为 兔狲图为 豹猫图为 猞猁 [SEP] [unused7] 猫科动物的历史概述 [SEP] 
 [unused5] 猫科动物，美洲，颜值，美洲狮，人工，饲养，减少，动物，细腰，认为，可能，jaguarundi，有点，称为，觉得，环境，出现，毫无，利用，地区 [SEP]  [unused6] 这猫太丑了，拉低猫科动物平均颜值，怎么可能还有铲屎官追着养 [SEP]  [unused8] 猫科动物在我们的印象中，都是气场和卖萌兼具，个个颜值爆表的生物，然而很多人都不知道，猫科动物里也有一种会让人大喊吸不动的猫——细腰猫。细腰猫是一种生活在美洲的小型猫科动物，它有两种不同的颜色，灰色和红色。两种不同颜色的小猫可能出现在同一窝里。过去人们曾经认为两种不同颜色的细腰猫是两个不同的品种。灰色的细腰猫被称为jaguarundi，红色的细腰猫则被称为eyra cat，不过现在统一用jaguarundi来称呼它们了。细腰猫的颜值公认是猫科动物里垫底的，其实人家小时候也是很萌的啊……细腰猫的颜值公认是猫科动物里垫底的，其实人家小时候也是很萌的啊……细腰猫颜值不高，可能主要是因为它们的头型不好看。细腰猫的头从侧面看很像是某种鼬科的动物，比如黄鼠狼……以前人们也曾经错误地认为它们是鼬的亲戚，后来才发现它
们是猫。细腰猫虽然长相有些怪异，但仔细一看，又觉得和美洲狮颇有点相像。它们也确实存在一些比较亲近的联系，它们拥有相似的遗传结构和染色体数。细腰猫长得不好看，所以很少有人尝试捕捉它们来饲养。它们的皮毛也毫无利用价值。细腰猫的天敌较少，繁殖能力也不弱，按理来说数量应该很多。美洲狮又叫美洲金猫，虽然个头很大，却和小型猫科动物同属猫亚科。根据2006年对猫科动物的基因分析，今天我们所熟悉的猞猁、美洲狮、豹猫、虎猫以及兔狲的祖先，在大约80到850万年前，通过白令陆桥迁徙到了美洲，后来演化成了美洲独特的猫科动物。然而因为栖息地的减少，细腰猫的数量正在减少，所幸科学家们发现了这一点，已经开始对这种长相不好看的猫科动物的状况进行了关注。细腰猫原来住在北美洲南部，中美洲和南美洲的北部区域。但是近年来它们被频繁目击到出现在过去它们从来不曾涉足的地区，比如美国佛罗里达州。科学家认为这是它们栖息地减少的证明。细腰猫虽然不符合大多数人的审美，但仍然有人愿意饲养它们。细腰猫在野外是独居的，但在人工饲养环境下也不介意和其它同类甚至其它品种的动物一起生活。细腰猫全年都能繁殖，母猫怀孕的时间在70~75天。它们喜欢在
密集的灌木丛或是空心的树干里做窝，一胎能生4~5只小猫。细腰猫6周断奶，2岁性成熟，在人工环境下能活10年左右。虽然被称为颜值垫底的猫科动物，不过看久了还是能感觉到它们有点丑萌丑萌的……怎么样，各位看官儿们觉得这猫颜值如何呢？看多了，似乎真能从它们身上看到一点美洲狮的影子呢~看多了，似乎真能从它们身上看到一点美洲狮的影子呢~看多了，似乎真能从它们身上看到一点美洲狮的影子呢~ [SEP] [unused7] 这猫太丑了，拉低猫科动物平均颜值，怎么可能还有铲屎官追着养 [SEP] 
 [unused5] 老虎，家猫，体重，成年，放大，体型，咬力，猞猁，适合，雄猫，老鼠，宠物医院，亚科，犬齿，动物，测量，体长，后者，没有，身体 [SEP]  [unused6] 猫亚科和豹亚科的较量：猫咪放大十倍，能打得过老虎吗？ [SEP]  [unused8] 家猫放大10倍，或者说放大到与老虎一样大，能不能打得过老虎？相信这是很多读者的疑问，这里边涉及到豹亚科和猫亚科的对比，今天动物志给大家分析下。家猫的正常大小是多大？家猫的体型变异可以说是相当大了，有的流浪或散养雌猫只有2千克重，有的圈养绝育雄猫重达10千克。动物志两位主编所珍爱的这只壮年大雄猫，整天大鱼大肉，吃了睡睡了吃，最重的时候有9千克重，本地一家知名宠物医院的医生说是他们见过最大的猫。这种个体显然没有参考意义，就像有些动物园能把老虎喂到300乃至400千克。家猫的祖先是非洲野猫，雄猫体长55-67厘米，雌猫46-62厘米；雄猫体重4-6.2千克，雌猫2.4-5千克（南非开普省的样本）。家猫似乎比野生祖先小一些，如动物学家波科克在欧洲测量的几只流浪猫，雄猫体长50-59厘米，体重2.9-4.3千克；雌猫体长为45-51
厘米下图为宠物医院饲养的一只雄性狸花猫，在医院的精心照顾下，这只猫有近5千克，看起来相当壮硕。可见，正常的成年雄猫体重取3-4千克是比较合理的大十倍是怎么个大法？关于老虎的体型，很多地方说可达300千克，这只是笼统地提了下体重上限。根据国际野生生物保护学会（WCS）“阿穆尔虎项目”专家的实地测量，现生雄性成年东北虎体重在155-212千克之间，雌虎为110-136千克，这就是当代成年虎的正常体重了。如果家猫是线性尺寸放大10倍，那体积就放大1000倍，相应的体重也放大1000倍，就是3-4吨。这显然是不可想象的，有史以来最大的猫科动物无鬃狮最大也不超过半吨。如果是体重放大10倍，也就是30-40千克，不过是成年雌豹、大个体雄欧亚猞猁的体型。在野外，豹和猞猁都有被老虎杀死的记录。尤其是猞猁，与猫同属猫亚科，很有参考价值。前些年就有只西伯利亚猞猁被东北虎咬死并吃掉。可见，这个体型要挑战老虎还差得远呢，至少体重要放大到与老虎差不多才可以。同体重的虎猫斗老虎和猫同属猫科，前者属于豹亚科豹属，后者属于猫亚科猫属。那么，把猫咪放大到与老虎一样大，能打败老虎吗？同样不行。首先，猫属的牙口没有豹属好。
老虎的头骨矢状嵴（位于头后）突出明显，颧弓（位于头骨两侧）发达，能附着更多肌肉。因此，老虎的咬肌和颞肌更发达，咬合力更强。根据学者 Wroe的测算，老虎的咬力商（咬力商大意味着等大下的咬力大）为127，野猫只有58，差距颇为显著。老虎是现生犬齿最发达的食肉动物，而猫的犬齿相对细小。根据学者Gittlelman的测量，成年雄虎的犬齿露出部分为5.3厘米，是头骨全长的15-16%；而成年雄野猫的犬齿露出部分有1.3厘米，仅为头骨全长的13.3%。雄虎的犬齿粗度为2厘米，是长度的37.8%；而雄野猫犬齿粗度为0.4厘米，是长度的30.8%。可见，即使放到等比例，也是老虎的牙更长、更粗。与猫咪相比，老虎的嘴巴又长又宽，很适合咬杀大型动物。而家猫的吻部比较小，只适合咬体型远比自己小的动物，比如老鼠、麻雀。其次，豹属身形更强壮，更适合搏斗。我们观察可以发现，老虎是前半身特别粗壮，粗壮的前肢很适合制服大型猎物，但由于后肢较为细弱，在弹跳方面是相对欠缺的。家猫等小型猫科动物前腿细、后腿粗，灵活性方面非常出色，正面搏杀能力就相对弱一些了。等大的豹亚科与猫亚科比较，往往前者更强壮。例如雪豹和欧亚猞猁的体长
都是一米多，肩高都是60多厘米，但前者体重比后者足足大了一倍。当然，猫亚科也不乏特别粗壮的种类，例如山狮，在体长、肩高与花豹相当的情况下，体重也差不多。综上，与老虎相对，家猫的咬力商小，犬齿相对细小，吻又短又窄，身材前细后粗，虽然灵活性强，但杀伤力不足，即使长到一样大也打不过老虎。家猫与老虎同属猫科，但前者擅弹跳，后者擅战斗，这不仅是因为一个体型小，一个体型大，它们的身体构造也是往各自不同的方向进化的。归根结底，还是因为它们在生态系统中占据的生态位不同生态学家发现了这样一个规律，食肉动物如果体型在20千克以下，往往以远小于自身的野兔、老鼠为主食；而一旦大于20千克，就经常捕杀比自身大得多的有蹄动物。灵活的家猫适合抓捕老鼠和麻雀，而强壮的老虎能制服野牛和马鹿。动物的身体结构都是由其在生态系统中所扮演的角色决定的，没有一种结构能囊括所有优势，适合自己的才是最好的。因此大家千万不要再神化家猫的战斗力了，也不要总想着放大家猫，放大版的家猫依然不擅长正面搏杀，反而把自己的灵活性优势给丢了。 [SEP] [unused7] 猫亚科和豹亚科的较量：猫咪放大十倍，能打得过老虎吗？ [SEP] 
 [unused5] 先知，活动，玩家，万圣节，皮肤，获得，紫皮，窥镜，咒术师，名为，不能，文章，庄园，紫薯，使用，免费，金皮，兜帽，咒术，服饰 [SEP]  [unused6] 第五人格：紫薯不够了？别担心，先知、咒术师紫皮皆免费！ [SEP]  [unused8] 大家好，这里是手游小学妹。再过几天第五人格就要开启万圣节活动了，这次的万圣节皮肤相信很多小伙伴已经知道了，分别是杰克的金皮、先知和咒术师的紫皮、以及疯眼和红夫人的两件皮肤。小学妹在上一篇文章中已经介绍过杰克的金皮了，金皮将随同一个紫挂以礼包的形式上线商城，这次的杰克万圣节金皮质量还是挺高的，这也是杰克的第四件金皮，杰克正式成为庄园中金皮最多的角色。接着官方又曝光了先知和咒术师的紫皮。在这周更新预告中，我们已经知道了先知的紫皮是万圣节活动奖励，也就是说大家只要肝活动就能免费获得先知紫皮。但小学妹没想到的是，咒术师的紫皮也是一件免费皮肤，并且获得方式很特别。官方将在游戏中新增活动商城，通过完成日常签到、每日对战、每周对战以及各种活动任务后，玩家可以获得名为“窥镜”的代币，使用窥镜就可以兑换活动商城中的物品了，咒术师的万圣节紫
皮将是活动商城的第一期可兑换物品。当然这也意味着玩家不能使用回声或紫薯来直接获得活动商城中的皮肤，必须要慢慢对战攒窥镜才行。这个限制让不少“财大气粗”的玩家有些不乐意了，对于大部分老玩家来说，现在帐号上少说应该也有一万多紫薯了。拿着这么多紫薯却没地方花，确实有些憋屈。不过嘛，小学妹觉得不管怎么说活动商城都是一个对玩家有利的新改动，毕竟有免费的东西可以拿，谁不高兴呢？下面就让我们来看看先知和咒术师的紫皮吧。先知-历战的猎人先知紫皮名为历战的猎人。这件皮肤被玩家戏称为佣兵和前锋把先知教坏了，先知也穿上了破破烂烂、袒胸露背的衣服。确实这件紫皮和先知目前全都裹得严严实实、有些“禁欲系”的皮肤不太一样，不过这也从侧面说明它很特别嘛。不过这件皮肤仍然没有脱离第五人格策划们最爱的一些元素，比如兜帽、单肩披风之类的，我们仍然没能知道先知兜帽之下是什么样的发型（滑稽）。咒术师-缄默者咒术师紫皮名为缄默者。这件皮肤被玩家称为像去掉角的神圣之辉，确实她们都是以修女服饰作为主题的皮肤，有些像也很正常。（貌似这是万圣节的cosplay主题？）缄默者最特别的应该就是咒术师身边环绕的十字架了，这应该是这件皮肤的常驻
特效，看上去还蛮炫的。除此之外，服饰的反光皮质效果也很精致，不知道建模师能不能还原出这个材质效果呢？以上就是本期文章的全部内容了，如果你对本次万圣节先知和咒术师的紫皮有什么自己的看法，欢迎在下方留言分享哦。 [SEP] [unused7] 第五人格：紫薯不够了？别担心，先知、咒术师紫皮皆免费！ [SEP] 
 [unused5] 珍珠，叶片，爆头，养花，修剪，养护，盆法，浇水，技巧，遮阴，阳光充足，注意，病害，吸收，水分，彩虹仙子，营养，病虫害，老桩，夏季 [SEP]  [unused6] 想把多肉紫珍珠养成多头彩虹，这4点养护经验要知道，比玫瑰还美 [SEP]  [unused8] 想把多肉紫珍珠养成多头彩虹，这4点养护经验要知道，比玫瑰还美导语：多肉大多叶片肥厚，造型独特，尤其是那种肉嘟嘟胖乎乎的独特质感更是让人爱不释手，但是很多花友在养多肉的时候除了对造型和质感的要求之外，还希望它们能颜色绚丽，漂亮迷人，而紫珍珠就是一种将多肉的优点集于一身的独特品种，人称“彩虹仙子”。因为紫珍珠在上色以后可以展现出多种多样的颜色，让你家的花盆里出现明艳的彩虹，紫珍珠的叶片可以展现出绿色、蓝色、紫色、粉色、红色、橙色等多种色彩，组合在一起更是绚丽迷人，而且紫珍珠爆头快，生成老桩时简直太美了。今天我们就来说说紫珍珠的养护技巧，只要掌握好这4点，轻松养出好状态。修剪配合施肥才能让它快速爆头，长成老桩很多花友在养紫珍珠的时候最烦心的一件事情就是它总是光杆司令，难以长出侧枝侧芽，爆头速度太慢，今天我们就来说一
种让紫珍珠快速爆头的方法，那就是修剪或者抹芽。将紫珍珠生长过快的枝条顶端给它修剪掉，或者直接抹除顶端的芽点，抑制它向上生长的趋势，让营养聚集在紫珍珠的茎干当中，这样营养多了就能催生出更多侧枝侧芽，达到爆头的效果。除此之外，茎干中营养丰富也有利于增加紫珍珠木质化的速度，让它更快的长成老桩。夏季遮阴，其它季节阳光充足紫珍珠对于光照的需求量非常大，想要让它快速上色，想要让它健康茁壮，想要让它表皮木质化进程加快，那充足的光照都是必不可少的。长时间处于阴暗环境，紫珍珠叶色会变为暗淡的绿色，而且茎干也会翠绿柔软，难以生成老桩，所以我们在养紫珍珠的时候，春秋冬三个季节都可以把它放在全日照环境中进行养护，而夏季阳光最强烈的中午，则要注意遮阴挡阳。用浸盆法浇水给紫珍珠浇水一直是一个比较难的问题，浇多了它容易积水烂根，浇少了紫珍珠的叶片又会褶皱萎蔫甚至开始脱落，所以我们在给紫珍珠浇水的时候，就等盆土干透以后给它使用浸盆法补充水分就行，让紫珍珠的根系由下而上自动地去吸收水分，需要多少它们就会吸收多少，但是这里要注意浸盆法的时间不要太长，看到紫珍珠叶片恢复饱满就可以撤掉托盘。一旦发现紫珍珠叶片褪色，一定要及时
修剪紫珍珠其实还是比较容易发生病虫害的，但是它自己却有明确的求救信号，那就是叶片褪色，褪色的叶片就是已经被感染，即将发生病虫害或者已经发生病变的叶片，这些叶片一定要及时把它修剪掉，以防病害面积进一步扩大。总的来说，紫珍珠还是比较好养的，只要掌握了方法，很快就能让它展现出彩虹仙子的风采。保证阳光充足，用浸盆法浇水，抹芽砍头配合施肥帮助紫珍珠爆头，再加上修剪褪色叶片防止病虫害，做好了这4点，你家的紫珍珠也能够色彩绚丽，快速爆头，长成老桩更美丽。小编每天都会为大家分享一些养花养草的小妙招，喜欢养花的朋友可以点一下“关注”哦，我们一起讨论养花技巧，让自家的花草长势更好，也为我们的生活送来更多芬芳。 [SEP] [unused7] 想把多肉紫珍珠养成多头彩虹，这4点养护经验要知道，比玫瑰还美 [SEP] 
 [unused5] 普密蓬，公主，诗丽吉，诗琳通，国王，王后，马拉松，泰国，苏提达，套装，黑色，取得，金黄色，显得，撑起来，抄袭，当时，增强，整体，带领 [SEP]  [unused6] 诗琳通公主参加马拉松太接地气！穿紫T恤真像路人，还是王后精致 [SEP]  [unused8] 在泰国还处于拉玛九世的时候，国王普密蓬和王后诗丽吉的爱情故事，大肆传播于泰国国民之中。国王普密蓬的爱民与敬业，也一直受人敬仰。前国王普密蓬23岁时就登上了王位，可因为21岁时的一场车祸，瞎掉了一只眼睛，因此一直都带着眼镜示人。但这一点都不影响普密蓬的优秀，语言的精通、对于运动的热爱以及对政治超强的敏锐性，注定了普密蓬会成为一个优秀的国王。诗丽吉也是含着金汤匙出生的，作为当时最显赫的家族，据说诗丽吉这三个字还是当时的国王拉玛七世所取得，意味着"伟大的"，可见诗丽吉说多么得天之娇女。在她认识普密蓬之前，诗丽吉热爱艺术，也精通语言，这是她和普密蓬的共同爱好。普密蓬与诗丽吉从年少一直陪伴到白头，相濡以沫的两人一共孕育了三女一男，也因此国王王位自然落到了唯一的男孩身上。可如今的与普密蓬国王完全不同，后者一生都只钟情
于诗丽吉上，而前者才67岁就有了四任妻子，还纳了一位贵妃，着实让人吃惊。相比于不着调的来说，他的姐姐妹妹们都比他优秀许多，尤其是他的妹妹诗琳通公主。诗琳通公主是普密蓬国王的次女，第三个孩子。22岁那年，因为哥哥的花心，惹得普密蓬一气之下，以缺少合法的男性继承人为由，册封了诗琳通公主为女王储。已经64岁的诗琳通公主，哪怕是穿着简单大方的套装，也依旧带着王的霸气。年轻时候的诗琳通公主是个高贵优雅、眼神清澈的女子。年老后，因为发福的原因，让诗琳通公主整个人更具具亲和力，就像是个和蔼可亲的老奶奶一样，完全没有公主的高高在上，唯一不变的仍是那双清澈的眼睛。近日，泰国举行了马拉松比赛，诗琳通公主也报名参加了。依旧是一件紫色的上衣，短袖的设计与马拉松的主旨十分迎合。下身一条黑色运动裤，裤腿两侧的红黄条纹更是十分吸睛，在增强整体色彩度的同时，更是让整体有了层次效果。脚上一双透气轻薄的黑色运动鞋，尽显休闲的气质，但是真的像路人啊！诗琳通公主头戴一顶黑色的棒球帽，帽子正面有着金黄色的印花点缀着，倒也显得个性十足。脖子上挂着一个小包包，带领着全体人员一块运动，脸上洋溢的笑容更是让诗琳通公主看上去十分可亲。不
愧是最接地气的"天使公主"啊，深得国民人心。相比于不修边幅的诗琳通公主，现王后苏提达每每出现都是华贵的礼服套装，让本是空姐出身的苏提达也瞬间变成了一个名媛。果然人靠衣装马靠鞍，哪怕靠衣物撑起来的气场，也十分美丽。苏提达脖子上佩戴项链更是增添了高雅的气质，也难怪能够成功打败四个女人，一举登上王后的宝座。诗琳通公主参加马拉松太接地气！穿紫T恤真像路人，还是王后精致声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，联系删除。严禁抄袭，违者必究！文/玲 [SEP] [unused7] 诗琳通公主参加马拉松太接地气！穿紫T恤真像路人，还是王后精致 [SEP] 
 [unused5] 草原，位于，新疆，伊犁，吐鲁番，景区，河谷，地貌，喀什，历史，牧场，库车，峡谷，大峡谷，古城，市区，火焰山，西域，天山，中心 [SEP]  [unused6] 六月的新疆去哪儿玩，30个景点让你全新体验西域美景，就等你来！ [SEP]  [unused8] 新疆，中国土地面积最大的省份，风景最优美的省份之一。到了新疆，才会如此深刻感受到中国土地面积如此之大，风景如此美丽。巩乃斯大草原巩乃斯草原大部分位于新源县辖区内，草原地域辽阔，沟谷众多，是新疆著名的草原，它不仅是新疆细毛羊的故乡而且是伊犁天马的重要产地。果子沟风景区果子沟是伊犁地区的天然门户，是一条北上赛里木湖，南下伊犁河谷的著名峡谷孔道，在古代，这里是我国通往中亚和欧洲的丝路北新道咽喉，被成为“铁关”，同时也因为它宜人的风景被誉为“伊犁第一景”、“奇绝仙境”。那拉提草原那拉提草原位于新疆天山腹地的伊犁河谷中，是新疆最著名的草原之一。这里丘陵连绵、水草丰茂，除了连绵的草原外还有森林、雪山、野花等，景色十分美丽。惠远古城历史上伊犁是新疆通往中亚的重要通道，现保存较好的是被称为“伊犁九城”之首的惠远城，城内还保留着
将军府旧址。惠远古城中心矗立者宏伟高大的钟鼓楼，登楼远眺，城内外风光尽收眼底。夏塔旅游区这里古代是伊犁至阿克苏的交通驿站，夏塔河由崇山峻岭一泻而出，划开平坦的草原，汇入烟波浩渺的特克斯河。夏塔峡谷以该河的由山口、古道、古遗址、民俗和自然景观，组成了一条古文化风景线。特克斯八卦城新疆的特克斯县因八卦布局而闻名。当时长春真人丘处机应成吉思汗的邀请前往西域，当他经过特克斯河谷时，被这里的山川形势所打动，于是就布置了这座八卦城。赛里木湖赛里木湖，古称“净海”，位于新疆博尔塔拉州博乐市境内的北天山山脉中，紧邻伊犁州霍城县，是一个风光秀丽的高山湖泊。库车大巴扎库车县的大巴扎每逢星期五是大集。据当地人讲，每当大集，好多农民从周边乡镇赶来，巴扎上的人摩肩接踵，人们自由买卖，景象蔚为壮观。天山库车大峡谷天山大峡谷又称克孜利亚大峡谷，位于新疆阿克苏地区库车县北部。神秘的“天山大峡谷”是天山支脉克孜利亚山中的一条峡谷，由红褐色岩石经过大自然亿万年的风刻雨蚀形成。可可托海可可托海位于新疆北部富蕴县城东北48公里的阿尔泰山间。额尔齐斯河刚好从这里穿流而过。这里曾因矿产资源丰富而举世闻名，这里还是全国第二冷极。城
县克孜尔千佛洞它具有极高的艺术价值，堪称“第二个敦煌莫高窟”。而其历史又比莫高窟久远，它座落在库车与拜城之间的克孜尔乡雀塔格山麓幽静山谷中，千佛洞窟群在克孜尔乡南约7公里处的木扎提河北岸的明屋达格山赤褐色岩壁上。喀什葛尔老城喀什老城位于新疆喀什市区中心，拥有几百年历史，是喀什噶尔和维吾尔文化最经典的代表，也是喀什乃至新疆最著名的旅游景点之一。石头城喀什石头城位于塔什库尔干塔吉克自治县城北侧，是新疆境内古丝道上一个著名的古城遗址。城堡建在高丘上，形势极为险峻。南山牧场南山牧场指的是乌鲁木齐南山之上的西白杨沟，人们习惯将其称为南山牧场或者是白杨沟。南山牧场风景迷人，远可看雪峰、森林，近可观草原、清泉。五彩滩五彩滩位于新疆北端，兼有火(日出日落)、土(雅丹地貌)、金(巨型风车)、水(碧蓝河流)、木(河谷秋林)之美。五彩滩是典型的雅丹地貌，所不同的，便是它绚烂的色彩和诡异的形态。火焰山吐鲁番火焰山景区属于新疆吐鲁番地区，位于吐鲁番市东侧连霍高速旁，距离市区车程约30公里，是一处以火红色的赤褐砂岩地貌为主的地貌景区。交河古城交河，是吐鲁番最古老的名称。交河故城坐落于吐鲁番西郊10km的雅尔乃孜沟
的一个柳叶河心洲上，该城经过2300年风风雨雨的考验，至今城内的官署、寺院、佛塔、坊曲街道等建筑物保存较好，是目前世界上保护得最好的生土建筑城市。吐峪沟吐峪沟，位于新疆鄯善县境内，东距吐鲁番市55公里。这里曾经是佛教和伊斯兰教的圣地。吐峪沟大峡谷是西部最具神秘色彩的地方，是世界多种著名宗教历史文化的交汇地。魔鬼城乌尔禾魔鬼城位于新疆克拉玛依通往布尔津的217国道旁边，魔鬼城是典型的雅丹地貌，在戈壁之上一座座形状各异的巨大石柱并列，非常的壮观雄伟，可以参观拍照。喀纳斯纳斯被誉为“东方瑞士、摄影师天堂”喀纳斯，主要游览喀纳斯湖、禾木村、白哈巴村……喀纳斯湖是核心景点，有神秘的喀纳斯湖怪和神仙湾、卧龙湾、月亮湾。坎儿井新疆大约有坎儿井1600多条，分布在吐鲁番盆地、哈密盆地、南疆的皮山、库车、和北疆的奇台、阜康等地，其中以吐鲁番盆地最多最集中。参观过坎儿井的人，无不为它设计构思的巧妙，工程的艰巨而赞叹。额尔齐斯河额尔齐斯河谷宽广，水势浩荡，河床中巨砾重迭，银波翻腾，河谷次生林宛若一条绿色飘带，镶嵌在荒漠戈壁上。江布拉克 江布拉克，位于新疆奇台县半截沟镇南部山区，距县城60多公里。独特的地理位
置赋予了她绮丽多姿的自然风光。葡萄沟葡萄沟景区位于吐鲁番市区东北侧约10公里处，是火焰山下面的一处峡谷，在遍地高温炙烤的火焰山区域中，这里是一处阴凉湿润的清净绿洲。巴音布鲁克草原巴音布鲁克草原景区又名天鹅湖景区，位于巴音郭楞州和静县，这里的草原水草丰茂，遍布着河流和湖泊，而草原周围则由山峦环抱，连绵的丘陵和辽阔的草甸相间，景色十分漂亮。库尔德宁库尔德宁位于巩留县东部山区，距县城86公里。是南北走向的山间阔谷，长约14公里宽处达1公里。独特之处是，通常的山沟多顺山势而下，唯独这条阔谷却与雪山平行。喀拉峻草原喀拉峻草原位于特克斯县南喀拉峻山。喀拉峻系哈萨克语，意为“黑色莽原”。这里是典型的山地草甸类型草原，地势起伏和缓，视野开阔。夏特古道夏特古道古为伊犁至阿克苏的交通驿站，北起伊犁哈萨克自治州昭苏县的夏特牧场，南至阿克苏地区温宿县的破城子，是丝绸之路上最为险峻的一条著名古隘道，夏特古道承载着太多太厚重的历史，有过太多太炫目的辉煌。琼库什台琼库什台草原远没有喀拉峻草原名气大；其实琼库什台草原是与喀拉峻大草原隔河相望的，当你真正看到它时，它的美着实会让你震惊。本文部分图片源于网络，如有侵权请联
系删除。 [SEP] [unused7] 六月的新疆去哪儿玩，30个景点让你全新体验西域美景，就等你来！ [SEP] 
 [unused5] 应该，注意，能够，养殖，饲料，相应，生长，可能，提高，品质，赚钱，带来，使用，出栏，成年，农户，提供，效果，营养，现在 [SEP]  [unused6] 新吉细毛羊养殖要提高产毛量，在夏季要多提供干饲料，肉质会更好 [SEP]  [unused8] 新吉细毛羊养殖应该提高产毛量，在夏季要多提供干饲料，肉质会更好新吉细毛羊还是比较常见的一种羊，现在市场上它的量还是比较多的，也是因为本身的品质确实比较好，而且我们在具体养殖的时候也很轻松，大家在养殖的时候一定要多注意，因为品质确实比较好。而且羊毛的标准也比较高，能够生产精纺毛，所以说对行业来说有很大的影响，市场需求比较大，农户如果能够养的好，不仅仅羊肉可以赚钱，养猫也可以赚钱不少。首先，在养殖的时候成年体重并不高。在一个成年的公羊体重一般在六十多千克左右，所以说它的育肥阶段还是比较早的，如果能够注意饲料使用的关键环节，这样营养就会更加高效率一点，而且生长的速度会更快。一般都是在夏天的时候生长最快。在这个阶段我们应该多提供一点干饲料，虽然在这个时候青饲料比较多，而且相对来说成本也比较低，其实我们应该注意使用好干饲料，最终
给我们带来的收益还是比较高的。第二，应该注意它的养殖品质和效果。大家一定要多注意这一点，因为能够给我们带来更高的收益，很多的细节都是关键点，我们也应该耐心一点，多观察羊的品质，让最终给我们带来更高的收益，这是非常重要的，很多时候我们都应该有相应的投入。当然在最初的时候干饲料可能看不出来效果，但是在使用两个月以后就会有明显的效果了，如果有对照的时候它们之间的差异就会很大。第三，在它繁殖的时候我们要特别注意。很多农户能够赚钱很多，就是因为繁殖的时候很注意相应的细节，让产仔更多，而且确保有比较高的成活率，这样每一个小羊带来的收益都很高，其实付出的并不多，反而我们应该给母羊补充更多的营养，这样小羊生长的就会更加健康一点。第四，我们也应该了解它的出栏时间等等。对于它来说想要生长的更加健康一点，大家一定要注意确保能够快速出栏，这是很重要的，我们应该多注意，例如饲料的利用率，还有相应的屠宰量都应该控制好，这样给我们带来的收益还是比较高的。很多朋友都很重视这一点，让最终的产肉量更高一点。还有就是该出栏的时候一定要出栏，否则可能生长就会到了一个瓶颈，可能还会给我们带来一些损失，农户要提高收益就要注重繁殖
。 [SEP] [unused7] 新吉细毛羊养殖要提高产毛量，在夏季要多提供干饲料，肉质会更好 [SEP] 
 [unused5] 黑魔鲸，生物，当做，习性，鲶鱼，相比，猛鱼，收不，没有，鱼龙混杂，保持，遍野，意牌，不会，性格，吞下，小强，猎物，野兽，转载 [SEP]  [unused6] 亚马逊千元级猛鱼，升级版大嘴鲸，面相冷酷，脾气爆炸 [SEP]  [unused8] 有那么一类生物，一张口，就像饕餮一样收不住嘴。它们可能没有青面獠牙般摄人心魄的鬼脸，平常不显山露水，反而更让人害怕。黑魔鲸混迹在亚马逊流域鱼龙混杂的地带，附近是银龙、射水鱼、魟鱼、灯鱼等大家熟知的鱼类。（资料仅供参考）它的最大体长可以到100公分。虽然没法跟鸭嘴鱼、巨骨舌鱼这种大鱼相比，但考虑到这种鱼的习性，也担得起大型鱼的定位。从外表来看，这种鱼具备鲶鱼大部分特征，头部跟我们经常吃的鲶鱼有点像。不过黑魔鲸的杀伤力绝非鲶鱼能比，它能吃下跟头部一样宽的食物，这些生物一旦进入它的口中，基本是插翅难逃。图片来源丨Pinterest黑魔鲸有个吃东西同样虎的兄弟，叫大嘴鲸。大嘴鲸在国内的知名度比黑魔鲸高，这是一种宁愿撑死也要吞下猎物的怪鱼。这种鱼在水族箱里逍遥快活，有一群固定的粉丝。他们喜欢大嘴鲸吃东西不要命的样子，当然也会听说黑魔
鲸的消息，但大多数养大嘴鲸的鱼友，都不会选择黑魔鲸。原因就一个字：贵。图片来源丨黑魔鲸吧   摄影丨jiaoqian0黑魔鲸在国内市场的数量还比较少，大部分黑肚黑魔鲸的价格在1000元左右，而大嘴鲸只要三四百。跟大嘴鲸相比，黑魔鲸的脸一点也不柔和，总是摆着一副冷酷的样子，让人难以产生亲切感。喜欢它的人自然愿意把它当做装酷扮帅的黑武士，对它无感的人，一定不会买账。摄影丨大帅特帅黑魔鲸的性格有点孤僻。跟大多肉食水族生物一样，它的吃相凶猛，不喜欢其他生物分地盘。即使体型几乎相同的同类，也会遭到吞噬。鱼的思维方式跟习性受自然环境引导，并不像人的大脑，可以控制自身行为。它们在饥饿的状态下特别容易无差别攻击。养鱼的朋友都知道，让一缸鱼感到饥饿是多么恐怖的事情。图片来源丨黑魔鲸吧一般黑魔鲸指的是秘鲁黑肚黑魔鲸，还有另外一个品种，经常也被认为是黑魔鲸：哥伦比亚白肚魔鲸。这俩之间的主要差别，除了肚子的颜色不同，还有性格。白肚性格活泼好动，黑肚更凶猛，尤其喂食跟清缸时要注意跟它保持距离。图片来源丨黑魔鲸吧   摄影丨四平小强在野兽横行的亚马逊，并不会显得黑魔鲸多突出。但在水族箱里，它显得格外张狂，说是大嘴
之下哀魂遍野也不为过。这么说来，把这种掠食者当做宠物，也不是一般人能玩得转的。文章由意牌旗下【意宠】原创，转载请联系作者 [SEP] [unused7] 亚马逊千元级猛鱼，升级版大嘴鲸，面相冷酷，脾气爆炸 [SEP] 
 [unused5] 喜欢，虎皮，适合，鱼类，电鳗，花椒，热带鱼，生活，新鲜，要求，水质，弱酸性，非洲，瞬间，不能，同类，玻璃，观赏鱼，鸭嘴，混养 [SEP]  [unused6] 常见鲶科的观赏鱼3：玻璃猫、花椒鼠、虎皮鲶、电鲶 [SEP]  [unused8] 花鳉今天我们再来介绍四种鲶科的观赏鱼吧，下次我们介绍花鳉科的鱼。玻璃猫1、玻璃猫玻璃猫是很有辨识度的，不像鼠鱼都长的差不多，在花鸟市场的热带鱼摊上，你很容易认出它来。它是鲶科下缺鳍鲶属下的双须缺鳍鲶。玻璃猫得名于它几乎全身透明和嘴边长的长如猫须的触须。玻璃猫玻璃猫是生活在东南亚的一种热带鱼，适合的水温是20-25摄氏度，喜弱酸性老水，要求水质清洁，对过滤器材的要求较高。喜欢活食，可以喂红虫、水蚤，人工饲料也行。玻璃猫有扎堆群游的习惯，最好多买几条，让他们有安全感。玻璃猫长得不大，有两个指节那么长，可以和同样尺寸、同样性情温和的热带鱼混养。花椒鼠2、花椒鼠花椒鼠鱼和其他常见的鼠鱼几乎都是甲鲶亚科的鱼类，产自南美洲的巴西和巴拉圭。身上长着一些黑色的斑点，好像花椒粒吧，就叫花椒鼠鱼了。花椒鼠花椒鼠鱼适合的温度是22-26摄氏度，酸
碱度比玻璃猫宽一些，微酸微碱都能耐受。可以与其他温和的热带鱼混养。不过听说不是很好养，经常会莫名其妙地暴毙。虎皮鲶3、虎皮鲶虎皮鲶是长须鲶科鸭嘴鲶属的一种大型鲶鱼，生活在亚马逊流域。虎皮鲶又叫虎皮鸭嘴，可以长到一米长性情凶猛，只能在大水体中，和大型鱼一起养。虎皮鲶适合的水温在22-28摄氏度，但是最近在北方一些更冷的水域，发现一些放生的虎皮鲶，说明他们在野外的状态下，适应性很好。喜弱酸性水质，可耐受碱性水质。喜食新鲜鱼肉，可以直接投喂小鱼。虎皮鲶因为虎皮鲶性情凶猛，身上的虎斑纹非常威风，一些做事业的人喜欢它霸气的样子，会把它们和龙鱼放在一起养，有龙吟虎啸的气势。就是不知道他们会不会打起来哈。电鲶看起来人畜无害4、电鲶电鲶是一种非常特殊的鱼类，是电鲶科电鲶属的一种大型鱼，最大可以长到122公分。产于非洲，能瞬间释放450伏的电压。它和电鳗科的电鳗不是一种鱼，不要混淆，电鲶的放电能力比电鳗要差一些，电鳗能放800伏电压的电。不像个暴君电鲶喜欢中性水，不喜欢强光，性情凶猛，不能和其他鱼类混养，同类也不成，它们会同类残杀。性情暴躁，水族箱内不能栽种水草，它会挖沙薅草。电鳗总会有有一些朋友会喜欢
这样的猛兽，不过养这种鱼是有风险的，万一哪天换水不注意，被它电一下子可就不好了。饲养电鲶要有相当的专业知识才行啊。漂亮的鳐鱼原创不易，未经许可不得擅自转载。 [SEP] [unused7] 常见鲶科的观赏鱼3：玻璃猫、花椒鼠、虎皮鲶、电鲶 [SEP] 
 [unused5] 群游，原产，美丽，色彩，红色，敌人，剪刀，玻璃，尾鳍，透明，蓝光，脂鲤，灯鱼，体侧，体型，流域，巴西，绿色，蓝色，品种 [SEP]  [unused6] 水族百科评选Top10最适合草缸造景的十大群游淡水观赏鱼！ [SEP]  [unused8] 此次评选，是从各大系列水生鱼类科属中，挑选长度10厘米以下，群游能力极强且十分美丽，性情温和，不会伤害水草的淡水观赏鱼品种，适合中大型草缸造景。针对草缸发个性化空间及色彩点缀，各具特色，能彰显很强的个人品位。一、玻璃猫鱼玻璃猫鱼别名幽灵鱼_咖啡玻璃猫_猫头水晶鱼_玻璃缺鳍鲶，原产亚洲泰国、马来西亚、印尼。通体透明，骨骼清晰看见，内脏占全身的5%，观赏价值极高，能为鱼缸增添灵动之美。在水中快速游动时，只见模糊鱼影晃动，因此也被称为幽灵鱼。通常在水流较弱的同一区域，所有同伴整齐划一的指向同一方向静止不动，非常壮观！二、彩虹蜻蜓灯鱼彩虹蜻蜓灯鱼别名盖氏蜥形脂鲤，原产南美洲巴西尼格罗河流域。鱼体呈淡淡的绿色，侧带为红、青相间流畅的线条，鲜艳美丽，色彩斑纹非常独特且美丽，他的群游特性与玻璃猫鱼有异曲同工之妙，让人惊叹！且体侧的红色
横纹搭配绿色水草，简直就是天作之合，无可挑剔！三、红鼻剪刀鱼红鼻剪刀鱼别名红鼻子_红鼻鱼_红吻半线脂鲤，原产南美洲巴西、委内瑞拉境内亚马逊河下游。1924年被发现并命名，尾鳍基部上下方均有黑斑，酒红色延伸最多至鳃部，体轴后半部有黑色纵纹。群游效果极佳，尾鳍有剪刀鱼相似的黑白条纹，因此得名。群游时，所有鱼儿动作一致，首尾相连，统一行动，非常壮观！四、蓝眼灯鱼蓝眼灯鱼别名七彩蓝眼灯鱼_女王蓝眼灯鱼_非洲蓝眼灯鱼_诺门灯鳉鱼，原产非洲西部高原湖泊水域。眼睛呈鲜蓝色，黑暗中会发出迷人的蓝光，因此得名。群游性极强，且非常有特色，当收到惊扰时，所有鱼儿均统一行动，并以眼部的蓝光迷惑敌人，煞是壮观！群体越大，效果越明显壮观！五、迷你燕子鱼迷你燕子鱼别名谢氏飞脂鲤_谢氏斧头鱼，原产南美洲巴西及秘鲁境内亚马逊河流域。外观与银燕子非常相似，但体形较小，鱼体泛着淡淡的蓝色和粉色，胸部边缘有一圈明显的黑斑，体侧均匀分布有喷点装小黑斑。他们的群游特性发自于躲避天敌的原始本能，当敌人侵入，统一集群行动，甚至“飞出”水面！迷惑敌人，让敌人头晕眼花，无所适从！六、宝莲灯鱼宝莲灯鱼别名新红莲灯鱼_新日光灯鱼_阿氏霓虹脂
鲤_白金红莲灯，原产南美洲亚马逊河中下游。群游特性很强，与红绿灯体型、色彩、习性都非常相似，但略大，鱼体蓝色、红色纵带更宽且更鲜艳。它一抖一抖的身体，在昏暗的灯光下，好似天空闪烁的星星般美丽。让我们体验到，静态的群游之美！七、斑节鳉鱼斑节鳉鱼别名环带扁鳉鱼_火箭鳉鱼_喷火鳉鱼_环纹拟平颔鱼_ANN鳉鱼，原产非洲利比里亚热带雨林小溪或沼泽。体型娇小，颜色亮丽且协调美丽，草缸中显得格外突出，夜晚关灯后，能发出强烈的绿色荧光，如点点星光，灿烂夺目，煞是美丽，但饲养较难，价格较贵，适合有一定经验的鳉鱼发烧友饲养。八、黑剪刀鱼黑剪刀鱼别名三线波鱼_剪刀尾波鱼_黑剪刀灯_水晶剪刀，原产亚洲湄公河、昭披耶河流域及马来半岛西部、印尼苏门答腊岛、婆罗洲等地。鱼体略呈透明，色泽虽不鲜艳，但琉璃般的体色泛着淡淡的银光，群游时一片银辉若隐若现美感十足。九、龙纹斑马鱼龙纹斑马鱼别名龙纹斑马灯鱼_鱼丹_丹鱼，原产亚洲印度、孟加拉、尼泊尔及缅甸。体侧中央有暗色细密的纹路，由头部后方贯穿至尾部，体型较其他品种斑马鱼稍大。它的群游虽不整齐，甚至较为杂乱，但形成规模后，有草原上万马奔腾的气势，别有一番风味！十、红尾企鹅灯
红尾企鹅灯别名红尾大企鹅_黑尾大企鹅_黑尾企鹅灯_白尾大企鹅_白尾企鹅灯_细半齿脂鲤，原产南美洲尼格罗河、奥里诺科河、亚马逊河流域。体形修长，群游的时候，尾鳍下缘的一抹橙红色十分整齐，显得格外的抢眼。以上评选结果只代表Sbike水族百科网个人观点，若有遗漏望您留言补充，不足之处请您批评指正。注：本文为Sbike水族百科网原创，转载请注明出处，万分感谢！ [SEP] [unused7] 水族百科评选Top10最适合草缸造景的十大群游淡水观赏鱼！ [SEP] 
 [unused5] 河蟹，盘锦，大闸蟹，阳澄湖，基本，繁育，生长，价格，混养，螃蟹，美食，图文，泥土，时节，无比，菜肴，蟹苗，毛蟹，气温，低于 [SEP]  [unused6] 同为中华绒螯蟹，南方大闸蟹和盘锦河蟹有什么区别 [SEP]  [unused8] 金秋时节各种蟹子即将鲜美上市了，阳澄湖大闸蟹和盘锦河蟹有什么区别吗？ 本质上它们都是中华绒螯蟹，南方叫做老毛蟹或是毛蟹，北方人叫它为河蟹，前几天我们去盘锦，中国大部分蟹苗以及全东北的蟹苗出自盘锦国家级河蟹健康苗种繁育基地。顾名思义阳澄湖大闸蟹是在阳澄湖里面生长繁育，盘锦河蟹是在河道里面长大，后来盘锦人创造一种稻蟹混养的模式，他们都是中华绒螯蟹，但是水质不同而长得不一样，味道也不一样，因为北方气温要低于南方，环境不同，生长的速度也不一样，所以同长大以后有明显区别。以前大闸蟹价格要高于盘锦河蟹，现在价格基本也差不多了，贵也没贵多少，便宜也没便宜多少。那么阳澄湖大闸蟹和盘锦河蟹具体有什么区别呢？ 正宗的阳澄湖大闸蟹特征为五个要点：青背、白肚、金爪、黄毛、体壮。盘锦河蟹基本都是河里或是稻田里，所以盘锦河蟹的泥土色重一些，大闸蟹的蟹肚是白
色，河蟹肚基本灰白色。大闸蟹颜色更深，不同于其他湖区螃蟹的灰色。大闸蟹强劲有力；放在玻璃板上都能撑起来，而盘锦河蟹身体就没那么壮实了，毕竟河蟹生长环境没那么大。大闸蟹是金爪，盘锦河蟹爪尖上没有明显的金黄色。大闸蟹的绒毛密而软，毛须清爽，显黄色。盘锦河蟹的蟹毛带泥土色，看着不太干净。打开盘锦河蟹，发现里面没那么厚实，阳澄湖大闸蟹体壮，敦厚，结实，一只大闸蟹三两以上，传统盘锦河蟹没那么重，一般河蟹就是2两-3两，3两算是相对不错的河蟹了。我更爱吃盘锦河蟹，感觉更鲜更香，总所周知最好的水产和谷物都是出自北纬40-42度附近。螃蟹大不代表好吃，尤其是二两左右的河蟹，咋吃都非常好吃，蟹豆腐更是美味无比，舍不得用大闸蟹来烹制菜肴，闸蟹更多都是蒸着吃。而盘锦河蟹可以做出十几道全蟹宴。辽沈美食 图文原创 [SEP] [unused7] 同为中华绒螯蟹，南方大闸蟹和盘锦河蟹有什么区别 [SEP] 
 [unused5] 螃蟹，人们，蟹黄，含有，能够，肚脐，生活，水质，每隔，身体，动物，中华，换水，进行，姜末，杀菌，应该，制作，食用，喜欢 [SEP]  [unused6] 想要增加中华绒螯蟹的产量，在人工养殖的时候，水质如何管理 [SEP]  [unused8] 大家好！欢迎来到百家号农村生活谈！想要增加中华绒螯蟹的产量，在人工养殖的时候，水质如何管理螃蟹是一种带壳的动物，这种动物与其它的动物相比来说它不是直线行走的，而是横着走。在没有做熟以前它的颜色主要是以青灰色为主的，但是等到做熟了以后，螃蟹就是金黄色的，外表非常的漂亮，并且肉质鲜嫩可口，受到了许多人们的喜欢，尤其是蟹黄里面所含有的营养价值比较高，而且味道要比蟹膏的味道更加美味。所以人们在买螃蟹的时候，都希望买到蟹黄多的螃蟹。其实不论是哪种螃蟹，蟹肉所含有的维生素以及钙元素都是非常丰富的。螃蟹的品种也有很多，但是人们生活当中最常见的就是中华绒螯蟹。现在的人们一般把它叫做大闸蟹，因为这种螃蟹它的分布非常的广泛，尤其是在一些河水里边，它都能够正常的成长。一般人们对它这个名字不是很了解，但是一提到大闸蟹人们就知道了。这种蟹的蟹肉不仅
味道鲜美，而且在人们食用的时候一定要吃活的，只有吃活的螃蟹，才更有利于身体的健康。人们在家庭制作的时候，可以在螃蟹的身体上边放一些姜丝，或者是姜末，即可以驱寒，而且还可以起到杀菌的效果。尤其是螃蟹的鳃以及内脏有一些细菌甚至是毒素，在食用的时候一定要清理干净。在清洗的时候，首先要把它放在含有白酒的盆里边，然后将它的爪子用刷子清洗干净，再用清水冲洗一下，这样就可以进行制作了，在制作的时候一定要彻底的将螃蟹蒸熟才可以让人们食用。在每年秋季的时候，是它上市的季节。人们要想吃到新鲜的螃蟹，可以在这个时候到市场上购买。然后观察一下它的肚脐，最好要挑选肚脐比较突出的螃蟹，只有这样的螃蟹里面的蟹膏和蟹黄才会比较多。如果肚脐是凹下去的话，很可能是由于身体的营养不足而引起的，这样的螃蟹里面所含有的蟹膏和蟹黄也会很少。想要使螃蟹产量更高，在平时养殖的时候一定要及时的观察水质的情况。只有清澈干净的水，才能够满足它的日常所需，也能够使它更加健康的成长，尤其是在春天、秋天的时候，可以每隔半个月左右给池塘换一次水。但是如果在温度比较高的夏季，就应该每隔七天左右就要换一次水，才能够使水中更加健康。由于冬季的气温比较低
，在换水的时候，可以每隔一个月左右。不管哪一个季节，可以按照时间进行，换水也可以根据水质的情况来换水，只有清澈的水才能够使它更加健康的成长。只有这样才能够使水中的环境，更加有利于螃蟹的成长。然后在水中也要及时的看一下防逃的系统，如果防逃的系统出现问题，应该及时的进行修理，避免影响到它的产量。总结：我们在吃螃蟹的时候，有人喜欢吃蟹黄，有人喜欢吃蟹膏，要想买到自己喜欢吃的螃蟹。在挑选的时候，一般肚脐是圆形的，就是雌螃蟹，而肚脐比较尖的就是雄螃蟹。不管是雄螃蟹还是雌螃蟹，它们的身体里边都有蟹黄，只是蟹黄的量不一样而已，但是雌黄蟹的蟹黄比较固定，而雄螃蟹的蟹黄是液态的，而且比较小。除此之外，人们还喜欢将螃蟹的肉做成蟹棒，食用起来也是非常美味的。以上的内容就是中华绒螯蟹的营养价值以及生活习性，希望通过这篇文章能够让更多的人都了解这种品种的螃蟹。文/百家号农村生活谈原创，转载请注明！ [SEP] [unused7] 想要增加中华绒螯蟹的产量，在人工养殖的时候，水质如何管理 [SEP] 
 [unused5] 青蟹，市场，虾蛄，龙虾，对虾，公蟹，肉质，海蟹，虾仁，英国，价值，棕色，中国，成为，海水，南美，爱尔兰，品质，九节，蟹黄 [SEP]  [unused6] 史上最全｜炎炎夏季，应季海鲜挑选技巧大盘点（上） [SEP]  [unused8] PART 1蟹除了进口常见的珍宝蟹、面包蟹，蟹类同品质下蟹肉鲜美的还包括：拟穴青蟹/锯缘青蟹、中华绒鳌蟹(大闸蟹)、三疣/远洋梭子蟹、锈斑锈(花蟹)，肉质鲜嫩口感醇厚，若爱吃蟹膏、蟹黄大闸蟹、面包蟹是首选。如果你不喜欢海蟹的膏、黄或者不当季，那么公蟹的肉质要更为鲜嫩。上市场选蟹的时候最好带个小手电，看满膏程度和肉量都很好用。但需要注意的是，除非马上回家烹饪否则别买死蟹，因为蟹的腐烂速度快到你怀疑人生。对于大多数国产海蟹来说，蟹的绑绳令很多消费者感到不爽。业内行家猜测之所以很多商贩给螃蟹捆上厚重的绳子，主要是因为多数时候蟹的价格较高，捆绳子就是为了降低单价。没绳的，上前问价，150一斤，嚯，这也太贵了。捆上绳子，75一斤，一听还能接受。以下是市场中常见的几种蟹珍宝蟹（首长黄道蟹）在几种黄道蟹中，珍宝蟹最为出名。这种蟹主要分布在太平
洋的东北部，从阿拉斯加到加拿大BC省到加州都有分布，主要产地集中在加拿大BC省、美国加州、俄勒冈州和华盛顿州近海水域。由于只允许捕捞公蟹也被称做太子蟹。诚如其名，“珍宝蟹”是一种极具价值的珍品，蟹壳背部呈淡红至棕色，部分前面有紫色斑点，下腹为白色至淡橘色，蟹钳为白色，最后尾节尖端呈圆形。甲壳平均宽度约20厘米，大部分的重量为600克至1.4公斤。珍宝蟹个大肉质鲜嫩、甜美，在中国市场基本都是活鲜售卖。上好的品质，外加运输、暂养成本，也使它售价较贵。面包蟹（普通黄道蟹）面包蟹遍布整个东北大西洋，主要还是集中在西欧大不列颠群岛附近海域，是英国、法国、爱尔兰、挪威等国的重要水产，因此也常常被叫做“英国面包蟹”或“爱尔兰黄金蟹”。中国近年来对面包蟹的需求也很庞大，不同于珍宝蟹和乔纳蟹，市场上的面包蟹有活鲜和冷冻两种形式，而且所有的面包蟹都为母蟹。面包蟹蟹钳肉质丰满鲜嫩，更凭借丰腴饱满的蟹黄使其成为人们最青睐的蟹类品种，尤其是对蟹黄有独特钟爱的中国人。锯缘青蟹来源多为进口野生货，青蟹中最大的种类，下图母蟹缺一鳌重量600g，公蟹1000g。这只是一般大小，1000g母3000g公也常见。外表除了体
色深，与拟穴青蟹的最大区别是足上有网格状花纹。在东南亚旅游吃到的都是这种。各个阶段的青蟹，别称是不一样的，最为珍贵的是卵巢抱卵的雌蟹，被称作“膏蟹”、其次是未交配过的雌蟹，就是所谓的“处女蟳”，公蟹最便宜叫“菜蟳”。当青蟹硬壳还未完全褪去，里面那层新壳刚刚长出，呈半透明的棕色软壳，两层壳重叠覆盖在身上，故名“重皮蟹”。这时的青蟹是一生中最为肥美的时候，丰腴多膏，脂肉囤积。薄韧的新壳都可以吃，口感清脆而有弹性，更不必提壳下满满的一层金黄流沙般的丰腴蟹膏，再下面就是鲜甜肥嫩的蟹肉了。拟穴青蟹国产最常见的种类。因为多为养殖，个头较小，市面上300-400g就算大的，因此相对于另一常见的锯缘青蟹，拟穴青蟹体型较小，而在市场价格上也比锯缘青蟹便宜。锈斑蟳潮州冻蟹的原材料。这种蟹全身都有红褐色及暗褐色的斑纹，是最醒目的特色。在胃区两侧有突出形成十字形的条纹，好象背着十字架，因此又有人称之为十字蟹。生活环境为海水，多栖息于近岸浅海底或珊瑚礁盘的浅水中。潮州的冻蟹的首选一般是八九月后的红蟹，越大越好，个头越大价钱也越贵，这是潮州菜中传下来的。红蟹属于海蟹，带着淡淡的海水的咸香，花纹漂亮鲜艳、体型大且饱
满，成为了食客大厨们最爱。大闸蟹大闸蟹只是人们叫出的一个名头，并非什么品种。除了中华绒螯蟹之外，我国绒螯蟹属主要还有 3 种：日本绒螯蟹、狭额绒螯蟹、和直额绒螯蟹，他们的区别一般在螯足、背甲和棘齿上。其中，中华绒螯蟹和日本绒螯蟹个体更大，产量更高，肉质鲜美，经济价值大，为主要养殖品种，在市面上更为常见。PART 2虾对虾买大不买小，肉质真的有区别。常见对虾有：日本囊对虾(九节虾)、斑节对虾(草虾、虎虾)、南美白对虾。“基围虾”是指海边围网饲养的一类虾，不是指某种虾。如何判断死虾的新鲜度？生虾：体态越完整紧实越新鲜，体色越通透越新鲜，生剥虾仁越新鲜越难剥。从左到右：南美白对虾、九节虾、黑虎虾熟虾：剥出的虾仁与壳无粘，红色花纹完整则新鲜活虾购买到家后，常温放置建议不要炒股三个小时，因此对于需要不及时尝鲜的食客来说，冷冻的南美白对虾等是首选。3只/斤的九节虾有多大？看图九节虾虾仁而黑虎虾能长到更大规格。对虾要不要去虾线？可去可不去，这似乎可以区分沿海居民和内陆居民不同的烹饪方式。一般内陆地区的居民经常去掉虾线。但对于大多数沿海居民来说，虾线一不影响口感，二没有安全隐患，第三大部分虾肠里空空如
也，为啥非得那费劲。具非常不专业估计，98％沿海地区人民吃虾不会去虾线。龙虾对于龙虾来说不同种类价格不一，同一种类规格不同价格也也有较大差异。鲜活龙虾肉质鲜美，近年来随着关税以及供应链的成熟，普通民众也可以轻松买到。一般来说南澳、新西兰纽龙价格较高，到国内市场也以活鲜居多。另外古巴花龙、智利龙虾、南非龙虾等肉质也很鲜美，在市场上活鲜、冷冻形式都有。加拿大龙虾（波龙）的膏未熟时是墨绿色，很像屎。市场出售的波龙都是离海多时久未进食的，10中有10肠子里空空如也，像屎的那些全是膏，别浪费了。虾姑皮皮虾其实不是虾，它甚至都不属于真虾总目，而是口足目的成员，不过这不妨碍它独自霸占这么多“虾名”。常见的小虾蛄是国产的口虾蛄。有手臂大小但颜色相似的是突刺猛虾蛄，东南亚进口。黑白斑纹的是斑琴虾蛄。突刺猛虾蛄 可达25cm＋，国内商品名一般叫富贵虾。肉质与常见的口虾蛄相似。虾蟹最原汁原味的熟食方法不是清蒸更不是水煮，而是 干炝。雀尾螳螂虾找一口祖传老铁锅，如上图锅中的彩色虾姑那样码放好，加半碗水，开火，加盖，等到一股轻微的焦味飘出来，关火。这种方法做出的甲壳类，所有鲜甜被保留，还带着甲壳类特有的微微焦香
。 [SEP] [unused7] 史上最全｜炎炎夏季，应季海鲜挑选技巧大盘点（上） [SEP] 
 [unused5] 进化，奥陶纪，生物，海洋，鹦鹉螺，世界，动物，出现，方式，统治，寒武纪，浮游生物，身体，霸主，脊椎动物，体型，鱿鱼，群居，上看，发达 [SEP]  [unused6] 生物大探索——奥陶纪 [SEP]  [unused8] （图文/垚哥说动物）奥陶纪，是紧随寒武纪之后出现的，古生代的第二纪，距今4.8亿-4.4亿年，时间跨度约4000万年。在此过程中，无脊椎动物和脊椎动物都得到了巨大的发展，进化成为各种各样的奇特生物。奥陶纪时，海洋的规模进一步扩大，生物的多样性迅速增加，而此刻的陆地上，还未曾出现过动植物。本篇将重点介绍奥陶纪的标志性物种。笔石状如罩子的笔石笔石的出现，是奥陶纪开始的标志。笔石是一个群体概念，由无数个像蠕虫一样的小个体组成。这些微小生物种类很多，外貌差别较大，它们集合起来过着群居生活，终年飘浮在海面上，以浮游生物为食。甲胄鱼海口鱼2.0甲胄鱼由寒武纪脊椎动物鼻祖海口鱼进化而来，这一时期，鱼类体型逐渐增大，身体结构也变得复杂，头部开始长出坚硬的甲胄，以对抗更加可怕的捕食者（同期三叶虫身体也进化出尖刺）。然而此时，甲胄鱼依然属于无颌类，仍旧没能进化出上
下颌，无法主动捕食，仅能靠水流带动浮游生物进入口中，部分种类甚至只能在海底匍匐，以吮吸的方式度日。这时候的甲胄鱼，着实是在困难中前进。但是不久之后，它们将迎来崭新的春天。卷壳鹦鹉螺头足类动物始祖鹦鹉螺鹦鹉螺是奥陶纪的标志性生物，而卷壳鹦鹉螺则是最常见的一种，和三叶虫一样常见。当今出土的化石中，卷壳鹦鹉的数量相当庞大。从外观上看，它们就像是一只躲在蜗牛壳中的鱿鱼（事实证明它们就是章鱼、鱿鱼等头足类动物的祖先），长30厘米，重达10斤，有着巨大的眼睛，发达的触腕，这些腕多达几十根，是灵活的猎食工具。卷壳鹦鹉螺以独特的喷水方式游动，快速捕获猎物，是海洋中的飞毛腿，依靠这种优势，它们的种群得以迅速发展。值得注意的是，卷壳鹦鹉螺是奥陶纪唯一的保存至今的生物，被称为“活化石”，几亿年的进化中，它们几乎没变，当今海洋中依旧能看到它们的身影。巨型羽翅鲎奥陶纪早期霸主巨型羽翅鲎，又叫史前巨蝎。身长2米5，重达400斤，是当时最大的节肢动物。巨蝎出现于奥陶纪早期，它们进化出了一对可怕的大钳子，可以轻松猎捕动物。在外观上，除了没有尾刺，它俨然就是一只放大版的蝎子。巨蝎依仗其特殊的装备和庞大的体型，迅速称霸了
世界，把曾经的寒武纪之王（奇虾）赶下了神坛。然而，只经历了短暂的辉煌，巨型羽翅鲎就失去了霸主地位。巨型羽翅鲎和人的比较直壳鹦鹉螺真正的王直壳鹦鹉螺，是奥陶纪真正的主人，是本阶段最大的肉食性动物。它们由直角石进化而来，有三角锥般的坚硬直壳，它们和公交车一样长，体重超过1000斤，巨大的头部，以及多条敏捷的触手，让所有生物胆寒。它们是卷壳鹦鹉螺的近亲，能通过喷水驱动带来极快的游泳速度。从寒武纪中叶开始，直角石和羽翅鲎就展开了进化之争，但当时的海洋由奇虾统治，二者皆无建树。到奥陶纪早期，羽翅鲎率先发难，进化出了超过400斤的大体型，打败奇虾，登上了统治王位。不过，直角石后来居上，进化成为巨型鹦鹉螺，以压倒性的优势战胜了巨型羽翅鲎，成为了当之无愧的世界霸主。奥陶纪海洋奥陶纪是生物繁盛的开始，但持续时间不长，可怕的伽马射线暴在这一阶段冲击了地球，造成了世界60%以上的动物死亡，带来了第一次生物大灭绝。面对世界的第一轮洗牌，各种幸免于难的生物又将踏上新的旅程，开启漫长的进化之路。 [SEP] [unused7] 生物大探索——奥陶纪 [SEP] 
 [unused5] 小龙虾，需要，虾苗，阶段，含量，成虾，注意，蛋白质，蛋白，进行，夏季，浮游生物，幼苗，进入，养殖，饵料，动物，孵化，顺序，内脏 [SEP]  [unused6] 小龙虾不同生长阶段，在投喂上有什么区别？这里看下就知道了 [SEP]  [unused8] 小龙虾在不同的生长阶段当然在投喂上是有区别的。下面我们一起来看下。小龙虾整个养殖过程可以从虾苗开始算起，我们以时间为顺序来说明。小龙虾幼苗阶段：小龙虾在幼苗阶段主要是被抱在母虾尾部的，在孵化出来后生长前期主要是以卵黄为营养的，随着卵黄营养消耗殆尽，这时小龙虾个体也长大了，在七八毫米的时候小龙虾幼苗就可以以浮游生物为食物了，所以，在抱虾阶段需要多培养浮游生物。虾苗阶段：小龙虾幼苗脱离母体，这时候长度大概在0.8-1公分左右，小龙虾主要以浮游生物为食的，不过要培养更为健壮的虾苗，我们除了搞好肥水外还要注意补充饵料。这时候我们可以投喂豆浆或者鸡蛋。每亩投喂豆浆可以从半斤开始，然后逐渐增加投喂量。鸡蛋需要打碎煮熟，然后泼洒到池塘里面。小龙虾进入成虾养殖池阶段：当小龙虾被放入成虾养殖池。这个时候小龙虾的大小一般在3公分左右，
这个时候小龙虾的食性和成虾的食性是一样的了，以杂事为主。在投喂饵料的时候就可以按照成虾养殖的标准进行投喂，不过，这里还是有一些不同。刚投入虾苗时候，气温不是特别高，而且经过冬天的虾苗需要快速补充蛋白营养，所以在这个时候可以投喂蛋白含量更高的饲料，比如36的蛋白饲料。自己还可以搞些螺蚌、动物内脏及其他下脚料、蚯蚓、血块、鱼粉等拌在饲料里给小龙虾走一起投喂。进入夏季，由于气温高，所以要降低蛋白质含量的供给，因为在长期高温下高蛋白含量容易让虾出现肠道疾病。所以，在高温的夏季要将蛋白含量降低到32。进入秋季后小龙虾需要积累蛋白质越冬，所以这时候又要投喂高蛋白含量的饲料给小龙虾吃，这也是为了让小龙虾能够积累更多能量进行越冬。整体来说，小龙虾在苗期需要注意投喂碎小的饵料，而在不同季节需要注意蛋白质含量高低的控制。这是在小龙虾养殖过程中饵料最为需要注意的问题。 [SEP] [unused7] 小龙虾不同生长阶段，在投喂上有什么区别？这里看下就知道了 [SEP] 
 [unused5] 鱼类，水域，行为，浮游生物，活动，影响，进行，天气，受到，垂钓，集群，光照，减弱，饵料，特点，地方，移动，垂直，外敌，攻击 [SEP]  [unused6] 我们共同来了解一下，鱼类的集群行为，以及昼夜垂直移动行为 [SEP]  [unused8] 鱼类在水域里都有上下垂直移动的习性特点，我们学习并掌握了鱼类的这种活动规律，就可以根据它们所在的水层来进行相对的垂钓，对垂钓的意义是非常大的。集群行为是大部分鱼类一个比较普遍的现象，在鱼类的整个生命过程里都会显现出阶段性的集群行为，特别是徊游性的鱼类它们的集群行为就更加明显的。我们掌握了鱼类的这两方面的知识，就可以有针对性的进行作钓活动。鱼类的这种移动行为，不光是受到了天气变化等一些因素的影响，同时也会受到其他一些因素的影响。鱼类一般都是比较喜欢在光照弱一些的环境中栖息活动的，而水域里的浮游生物同样也是喜欢弱光性的环境，非常的害怕强光。所以，光照的强弱会使水域里的浮游生物产生垂直移动的行为，对于水域里的鱼类也会产生非常明显的影响。当夜间光照减弱的时候，大量的浮游生物往水域上层浮动，鱼类就会来到水体的上层或者是上中层水域
里。在白天光照强烈的时候，水域里的浮游生物沉到水底，鱼类也会跟着一起来到下层水域里。因为鱼类不同的生活习性，对于垂直移动行为也就有所不同。生活在水域上层的鲢鱼和鳙鱼，都是以浮游生物为食的，它们主要是通过嘴巴里密集的鳃耙来过滤水里的浮游生物的。水域里生活的鲢鱼主要摄食植物性浮游植物，而鳙鱼主要摄食动物性浮游生物。这种移动行为对鳙鱼的影响非常大，而这种行为对于鲢鱼的影响就会比较小一些。而生活在水域中层的草鱼等喜食水草植物的鱼类，以及生活在水域底层的鲫鱼和鲤鱼等杂食性的鱼类来说，这种行为的影响就会很小，所以就需要根据鱼类的这种行为特点来进行垂钓。鱼类的这种移动行为，不同种类的鱼在昼夜之间也是有相对比较稳定的移动规律的，而且这种行为发生的时间基本上都是比较固定的。同样鱼类的这种行为也会受到季节的影响，一般来说差不多在5月初到10月份的上旬，天气温度有了提升，很适合水域里的浮游生物繁殖生长。在仲秋以后慢慢的进入严寒冬季的时候，天气温度也开始慢慢的降低，水域里的浮游生物的活动也会跟着减弱，水域里的鱼类慢慢的都跑到深水水域里了。鱼类的垂直移动行为也慢慢的减弱，这也是我们在冬季里难钓鱼的主要原因。小编
觉得，鱼类和我们人类一样，也是有自己的独特表达方式的。生活在同一种环境里的同种鱼类，它们的这种集群生活很好地体现了它们之间互帮互助的关系，这同样也对鱼类的生存有着非常有利的作用。这种集群行为可以有效的保护自己不受外敌的侵袭，同时也可以更好的发现饵料，以及繁殖的需要。鱼类集群的数量因为种群的不同和个体大小的不同，有的是几条，有的是几百条，有的是几千几万条来进行集群的行为。在一般情况下，一些体型比较小的鱼类比较容易集合在一起，可以防御比较大的鱼类或者是食肉性的鱼类。当小鱼受到攻击的时候，它们就会迅速的四处逃窜，来分散被攻击的目标。小编认为，在同片水域里要是哪个地方的水比较浅的话，当鱼类慢慢的在这里呆的时间长了，鱼类也会往体外排出大量的废物，在这个地方不断地累积，特别是一些鱼类比较密集的区域，排泄物就会更多，就会给水底水质带来很大的影响，慢慢的恶化，是底层水域氧气缺失，让鱼类不得不往上层浮动。或者是鱼群已经吃完了饵料，不仅也没有什么东西可以吃了，它们也只能去有食物的地方去找食来吃，形成了鱼群集体性的活动行为。所以，大家在准备作钓的时候，就要根据鱼类的这种行为特点来合理选择垂钓位置，才可以会有
一个非常不错的钓鱼收获。 [SEP] [unused7] 我们共同来了解一下，鱼类的集群行为，以及昼夜垂直移动行为 [SEP] 
 [unused5] 捕食，建筑物，可能，分布，种群，命名，齿尖，生境，山洞，个体，冬季，耳屏，外缘，脉翅目，臼齿，股间，物种，回声，发出，定位 [SEP]  [unused6] 宽耳犬吻蝠知识免费科普，看一看你了解多少？ [SEP]  [unused8] 宽耳犬吻蝠，拉丁学名是Tadarida teniotis，又名皱唇蝠、大耳蝙蝠、欧亚皱唇蝠、宽耳皱唇蝠，英文名European free-tailed bat，属于脊索动物门、脊椎动物亚门、哺乳纲、真兽亚纲、翼手目、6个的一种动物，命名人为Rafinesoque，命名时间在1814年。它体型较大，前臂长56～64mm。耳大而短阔，并有一明显的尖角，两耳内缘加厚且向中间扩展，在额中线处相联。眼后之背侧、腹侧各有1小叶，腹侧小叶与口角相接。耳廓内有斜行纵纹。耳屏退化，对耳屏发达。鼻吻部密生短毛，形态似犬吻。上唇肥厚，具褶皱，无鼻叶。翼膜狭长，第3、4、5掌骨依次减短，第5指仅略长于第3指之掌骨，第3指的第1指骨可折向该指掌骨之背面。股间膜窄短而肥厚。尾粗长，从股间膜后缘穿出呈游离状，约有尾长的一半以上。后肢粗短，各趾缘具长而弯曲的硬毛，
第1、5趾外缘毛甚密，白色。距较长，约占股间膜后缘的2/3。宽耳犬吻蝠全身被黑褐色短毛。上臂与前臂间的翼膜上有一片明显的褐色短毛，下体毛色较浅，毛基为浅白色。宽耳犬吻蝠头骨吻部较长，鼻额部平坦。脑颅低平，前室比后室明显膨胀，矢状嵴明显的低，人字嵴明显。不具眶后突。宽耳犬吻蝠的齿式=32。上颌门齿短而尖，两颗门齿向中央倾斜。第1枚前臼齿短小，位于齿列之中，第2枚前臼齿较大，齿尖高于臼齿齿尖，下颌3对门齿很小，前2对稍大，具纵向沟槽，齿冠分成2叉。第2枚前臼齿齿尖与臼齿齿尖近等高。其栖息于海拔3100米以下的山区山洞或者建筑物缝隙里，夏季选择凹陷的岩石裂缝、露天采石场、悬崖或桥梁和建筑物作为栖息位点，冬季则在山洞冬眠。宽耳犬吻蝠个体数量不多，单只或二三只一起伏于石缝中。它们的生活力较强，攀爬迅速，且常年居住一处，不与它种蝙蝠混杂在一起。同栖一洞的曾见有少数几只灰伏翼和个别零散的折翼蝠。每年11月至翌年3月为宽耳犬吻蝠冬眠期。宽耳犬吻蝠之间交流或捕食时都是利用其自身发出的超声波，回声定位叫声为调频FM型，主频率约为13.8kHz ，飞行时通常发出急促而刺耳的可听声，另外，由于其回声定位声波的
最大能量处频率较低，而使其适合空中快速飞行。宽耳犬吻蝠个体大，白天隐藏起来，晨昏外出捕食，其发出的低频声与其捕食生境、食物大小相关，而且它捕食的能力可能不仅是依靠低频的回声定位声波，也可能依靠较快的飞行速度。它们通常在开阔的生境中长距离觅食，主要捕食具鼓膜细胞、相对较大的鳞翅目和脉翅目昆虫。宽耳犬吻蝠分布于阿富汗、乌兹别克斯坦。中国分布在北京、河北、安徽、福建、广西、云南等省。此物种种群分布不零散。该种在其栖息地很常见，虽然有记录一个种群最多达到了300～400个个体，但一般夏季和冬季时大约5～100个个体集群。其种群数量趋势未知。宽耳犬吻蝠种群受到威胁主要是栖息地环境的破坏，例如森林砍伐和一些建筑物的摧毁，风力发电场也有可能对其造成威胁。宽耳犬吻蝠目前已列入《世界自然保护联盟》 2008年濒危物种红色名录ver 3.1——无危。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 宽耳犬吻蝠知识免费科普，看一看你了解多少？ [SEP] 
 [unused5] 幼体，饵料，牡蛎，三农，内容，蜕皮，藻类，糠虾，倒掉，能力，海水，成为，喜欢，育苗，称为，摄食，丰年虫，鱼虾，硅藻，食物 [SEP]  [unused6] 芙蓉说三农：斑节对虾各幼体阶段的培育 [SEP]  [unused8] 大家好！我是“芙蓉说三农”，欢迎收看本期的三农资讯，感谢各位粉丝朋友一直以来对我的大力支持，小编一定会在生产优质内容的道路上持之以恒，永不言弃！芙蓉说三农：斑节对虾各幼体阶段的培育1.无节幼体刚孵出的斑节对虾的无节幼体,体长0.3~0.33毫米,这个阶段幼体靠体内卵黄提供营养,不需要投放饵料。 无节幼体身体不分节,外形像小蜘蛛,略有游动能力,趋光性强。 此期因耗氧量不大,打气不需太强。 无节幼体经6次蜕皮成为潘状幼体,在水温27~29"C时需40~50小时,但要注意无节幼体各期变化,尤其是最后两期很重要。 若幼体已变成潘状幼体而没有投饵,幼体很容易死亡。 判别各期无节幼体,一般使用显微镜观察,大都以尾棘数来区别,第1期无节幼体附肢刚毛不呈羽状,尾棘1对;第2期无节幼体附肢刚毛呈羽状,尾棘1对;第3期无节幼体尾棘3对;第4期无节幼体尾棘4对;
第5期无节幼体尾棘6对;第6期无节幼体尾棘7对。 也可用肉眼观察,若腹部向后延伸,一般已是无节幼体第5~6期,应准备开始投饵。2.溞状幼体溞状幼体1期体长0.90~1.20毫米,幼体在这个阶段开始摄食某些类型的浮游植物。 由于前期潘状幼体还缺乏寻找食物的能力,需要提供适当数量的食物。 投放硅藻等浓度为 10 万~15万个/毫升。 如果培养的藻类不够潘状幼体摄食,也可投喂商品饵料,商品饵料又称“人工浮游生物”,大致可分为微粒、微胶囊和微型被膜3种类型,以及虾片、藻粉、酵母(某些场家已开发了海水育苗的专用酵母)等。 这几种饵料可以配合,也可分开使用,投喂量根据包装说明及培育池中的具体情况而调整,还可用豆浆、蛋黄、牡蛎卵等代替。 牡蛎卵受精或未受精均可,若以受精的卵投人水中,吃剩的还能孵化出牡蛎幼虫,仍能作为饵料生物,不会影响水质。 牡蛎人工授精是用新鲜的活牡蛎,以8~10个雌性配1个雄性,用载玻片刮出卵子及精子,放人盛有海水的透明玻璃容器中。 酌量加人淡水,使其比重降至 1.018 左右,均匀搅拌使其充分受精。 静置 1 小时后,把上层较清的水倒掉。 再将沉淀下来的乳白色溶液,经过滤后投人
育苗池中 。 摄食牡蛎受精卵的潘状幼体活力虽不差,但水质不如投硅藻等藻类易于控制,每天应换水1/3左右,较麻烦。 注意代用饵料投喂瀣状幼体时要用200~100目筛绢网过滤。溞状幼体经3~4天蜕皮3次后，就成为糠虾期幼体。3.糠虾期幼体糠虾期幼体分为三期。 第 1 期体长 3.28~4.13 毫米。 从滏状第3期经蜕皮后,头胸愈合在一起,背甲大于潘状幼体,且与胸紧密结合,额角向前伸,眼窝刺缩小。 糠虾幼体可通过无节胸足与在触角片上的刺,把第1期与第2期区别开来。 第2期背甲完全覆盖胸部,这部分称为头胸部;胸足变成螯足,腹部有不分节的腹足。 蜕皮后进人第3期的糠虾幼体,腹部有两节组成,末端有若干纤毛,尾部缩短。 糠虾期幼体的饵料以刚孵出的丰年虫为主,辅以其他动物性浮游生物,如轮虫、桡足类等。 饲育初期糠虾幼体仍需加投硅藻等藻类,以供还未蜕皮为糠虾期的潘状幼体摄食。 糠虾幼体的适应力较强,存活率较潘状幼体为高。环境适宜,饵料充足,3~4天即进人仔虾期。4.仔虾期 糠虾幼体经 3 次蜕皮后即进人仔虾第 1 期(P,),此时体长0.48~0.50厘米,外形与成虾相似。P,以后,依其成长日数而称为
P,P2,P3.。此期水深需逐渐加深,打气也需加强。 Ps以后开始进人底栖或附壁生活,腹足成为主要的游泳器,喜欢附着于池壁或池底。 一般养至Ps~P:已不畏强光,可移出室外水泥池暂养。仔虾期(P,~Ps)的饵料,仍以丰年虫及轮虫为主,P,以后仔虾嗜食较大型的动物性饵料,可投些卤虫成体、杂鱼肉、虾肉、磨碎蒸蛋等。 投喂鱼虾肉时,要先将除骨去壳的肉加水,用果汁机打碎, 再用细网滤除不易打碎的筋肉等;然后用开水将滤过的鱼浆烫过,将浮于上层的鱼脂倒掉,剩下的干净鱼浆就可均匀撒于池中,鱼虾一定要新鲜的。投鱼虾肉较丰年虫水质容易变坏,要视其情况更换池水。 蛋羹是把蛋与杂鱼虾贝等肉糜混合后蒸-熟,用细网搓滤后投喂。 好了今天的内容咱们就讲到这里了，还是那句话喜欢小编的记得给赞，不喜欢的也请在下方留言区多多给小编留些意见和建议，另外不要忘记转发哦，谢谢大家！文/由百家（芙蓉说三农）原创，如有转载请注明（芙蓉说三农）原创图片均来自网络，若有侵权请联系删除！ [SEP] [unused7] 芙蓉说三农：斑节对虾各幼体阶段的培育 [SEP] 
 [unused5] 蝙蝠，动物园，进行，中心，声纳，龙舌兰，风力，导致，盖恩，看似，赤蓬，红心，摄影，利用，飞行，马甘博，水雉，演化出，倒立，授粉 [SEP]  [unused6] 蝙蝠感谢日：16张照片带你进入蝙蝠世界 [SEP]  [unused8] 摄影：Sarah Gibbens很少有哺乳动物能像蝙蝠这样引人遐想。数百年来，从超级英雄到吸血鬼，蝙蝠的独有特征赋予了人们各种灵感。而在现实生活中，它们则在健康生态系统中扮演着关键角色。除了控制害虫数量之外，蝙蝠还担当着重要的授粉角色。在美国西南部和墨西哥，它们会对龙舌兰属的植物进行授粉，在龙舌兰酒的酿造中可谓功不可没。除此以外，蝙蝠对它们所生活的环境还有着独特的适应能力。人们经常误以为蝙蝠眼盲，然而实际上它们的视力却是人类的三倍，只不过蝙蝠在夜里主要依赖自己的耳朵而已。它们通过尖叫进行回声定位，绘制出周围环境的声纳图。林肯儿童动物园的狭齿果蝠。摄影：JOEL SARTORE, NATIONAL GEOGRAPHIC PHOTO ARK蛰伏蝙蝠。马拉马甘博森林水雉小屋附近，一座巨型蝙蝠洞里的埃及果蝠。这里的蝙蝠被查出携带有马尔堡病毒
。哥伦布动物园的马来大狐蝠。戈龙戈萨国家公园齐滕戈营地的裸尾犬吻蝠。华盛顿伊顿维尔，西北徒步游野生动物园的尤马鼠耳蝠。蝙蝠有着所有飞行哺乳动物中最重的翼翅，并演化出了能够倒立休息的独特技能。蝙蝠将一只翼部合拢靠近身体，另一只翼部展开，在几分之一秒能便能上下倒转身体。奥马哈市亨利多利动物园的大狐蝠。极度濒危的佛罗里达戴帽蝙蝠。硫酸溪自然中心的汤氏大耳蝠。硫酸溪自然中心的夏威夷灰蓬毛蝠。佛罗里达州盖恩斯维尔，卢比蝙蝠保护区的叶口蝠。黑喉狐蝠。4月17日是蝙蝠感谢日，将人们的焦点聚集在了这些飞行哺乳动物身上。美国能源部通过这一看似趣味性十足的节日来展示该国蝙蝠种群正面临的问题。随着风能利用日益增加，风力涡轮机导致的蝙蝠死亡已经越来越普遍。每年有无数迁徙的蝙蝠死于风力涡轮机。利用声纳进行导航的蝙蝠会因为距离过近而在飞行中撞上涡轮叶片。在蝙蝠迁徙高峰期放缓风力涡轮机转速和发送超声波有助于降低每年蝙蝠的死亡数量。但是，仍有许多蝙蝠受到城市扩张和白鼻症的威胁（白鼻症是指蝙蝠在冬眠期间因为真菌生长而患病且会导致饥饿）。佛罗里达州，一只雌性赤蓬毛蝠。奥马哈市亨利多利动物园的大矛鼻蝠。“Il Pettir
osso”塞尔瓦蒂卡动物群中心的库氏伏翼蝠。佛罗里达州盖恩斯维尔，卢比蝙蝠保护区的短鼻果蝠。（译者：红心之王） [SEP] [unused7] 蝙蝠感谢日：16张照片带你进入蝙蝠世界 [SEP] 
 [unused5] 树袋熊，人类，生物，没有，大家，灭绝，可爱，破坏，肯定，知道，当时，任人宰割，陆地，消失，历史，过来，进行，出现，栖息地，世界 [SEP]  [unused6] 这种可爱的动物，几乎没有天敌，却因为人类的出现濒临灭绝 [SEP]  [unused8] 人类，作为地球上的统治者，不断的改变着世界，也不断在破坏着世界，许多生物都因为人类的出现而灭绝，也许我们并不是元凶，但我们肯定是诱因。下面给大家介绍的这种生物，是袋鼠的近亲，可爱、呆萌，对人类几乎没有任何攻击型，却因为人类的出现逐渐走向灭绝，它就是--树袋熊。从它的名字我们就可以知道，这种生物是生活在树上的，它在树上的时候基本没有什么生物可以捕获到它们，因为其强有力的跳跃能力最多一次能飞跃数十米，没有哪个生物能捕捉到如此灵活的树袋熊，只有人类例外，它们的力量和速度在人类的枪械面前不值一提。同时，树袋熊无法在陆地生存，多年的进化使得它们所有的器官都是为了树上的生活而生长的，一旦到了陆地上就任人宰割了，而树袋熊的居住地，热带雨林，因为人类的扩张一次次的减小，它们不得不走下树木，寻找新的栖息地，而一旦下了树木，树袋熊就像案
板上的一块肉，任人宰割了，任何猎食者此时都可以轻松的获得一顿晚餐。树袋熊的种类分了很多种，由于它们数量稀少，很难寻找，所以到如今树袋熊也仅仅被粗略的分为十几种，甚至有些树袋熊说不定早已不知不觉的消失在了历史的长河中，而这一切的根源，都是我们。可能有人不相信，怎么可能这么轻易的就会灭绝一种生物，小编给大家举一个例子就知道了。1996年的时候，白腹树袋熊第一次被人发现，并为其命名，当时的它们数量极多，见到人类也不害怕，但由于栖息地被大量破坏，生物学家给它定义为易危动物。而在2008年时，它成了极危动物，极危代表什么呢？极危代表这个野生物种马上就要灭绝了，而后人们才醒悟过来，对其进行重点保护，又过了8年，才将其保护成濒危动物。这只是树袋熊其中的一个种群罢了，其它种群同样面临着这样的威胁，也许过不了多久，这种可爱的生物就只能在博物馆才能看到了。 [SEP] [unused7] 这种可爱的动物，几乎没有天敌，却因为人类的出现濒临灭绝 [SEP] 
 [unused5] 物种，动物，全球，又名，东北虎，灭绝，品种，大熊猫，城市，价值，深海，鹦鹉，保护，联盟，濒临灭绝，捕捞，环保，犀牛，没有，分布 [SEP]  [unused6] 真有趣冷知识：没有买卖就没有杀害，盘点世界10大濒临灭绝动物！ [SEP]  [unused8] 犀牛犀牛有很多品种，其中西非黑犀牛于2011年11月10日由国际自然保护联盟宣布灭绝，最后一头北部白犀牛“苏丹”死于2018年3月19日，该品种就此也宣布灭绝。另外，苏门答腊犀牛于2008年被国际自然保护联盟列为“极危”品种，目前全球仅存200头左右，分布在印度尼西亚和马来西亚两国。同样被列入“极危”目录的还有爪哇犀，全球仅剩35头左右。小编：濒临灭绝的最大原因，就是人类的滥捕滥杀！憨厚样2.夜鹦鹉夜鹦鹉是澳大利亚独有的一种小型鹦鹉，体长大约24cm左右，自从1979年以后，便极少看见它们的踪影，目前全球剩余多少不得而知，也不排除已经完全灭绝的可能。小编：据说这种品种的鹦鹉特别漂亮，是不是被谁抓回去偷偷养着了？-你好？-边儿待着去！3.红狼红狼生活在北美洲，多以兔子、浣熊、老鼠等小型动物为食，属灰狼和郊狼的杂
交种。1980年，该物种在野外灭绝，直至1989年，《美国鱼类和野生动物局》将驯养的红狼进行野外放养（北卡罗来纳州），到了2002年，品种繁衍至大约50只，另外美国圈养了170多只。截至目前，全球红狼数目不超过300只，被国际自然保护联盟列为“极危”品种。小编：说狼就想起了《狼图腾》。好饿！4.白头叶猴白头叶猴因为以树叶为食而得名，截至目前全球数量不超过300只，是最濒临灭绝的灵长类动物之一，亦被国际自然保护联盟列入“极危”物种，多分布在我国广西地区。小编：据说是因为人类城市扩建、工业发展，破坏到了他们的栖息地，故而导致了数量急剧下降。黄家驹的一首《送给不知怎去环保的人（包括我）》，想来呼吁的不仅仅是我们个人要有环保意识，还提醒我们城市建设的途中，不忘保护这些稀有的动物。身白脸黑容易看不着脸！5.皱鳃鲨皱鳃鲨又名拟鳗鲛，与诸多海洋中的其它底栖生物一样，在深海担任“分解”工作，能把从开放的海域表面沉到海底的腐肉进行“分解”，该动物被我国《中国物种红色目录》列为“濒危物种”，国际自然保护联盟列为“近危物种”。小编：它们就是海底的“清道夫”，负责深海的“卫生”工作！怕怕！6.大熊猫大熊猫无疑
是我们的超级国宝，在地球上存在了至少800万年之久，是世界自然基金会的“形象大使”，更被公认为世界上最可爱的动物之一。国际自然保护联盟将大熊猫列为“易危物种”。小编：截至目前来看，虽然大熊猫的数目不算很多，但是国家保护的好，相信以后会越来越多！还有，据说大熊猫去了外国，那简直是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，乌泱泱的人群夹道欢迎，这种受欢迎的程度，比小编还要强一点点！（没羞没臊地说）熊猫是熬夜鼻祖你信吗？7.华南虎华南虎也是我国独有的动物，又名夏门虎、中国虎、南中国虎，是我国十大濒临灭绝的物种之一，我国一级保护动物，极度濒危，现野外已经灭绝。小编：这让我想起了“华南虎”事件，当时可谓是一时轰动，却不知造谣的人最后如何了？还有，小编属虎人不虎。看见这个图片我就笑了8.东北虎西伯利亚虎又名东北虎，分布于亚洲东北部，据2015年统计，野生东北虎已不足500头。好消息，今年的4月2日，四川宜宾动物园的东北虎花花产下一头小虎崽。小编：我国东北地区也有东北虎，但是，我一直以为东北虎就是指我国东北地区才有的老虎。（暴露文化水平了，羞羞的）你干啥呢？大虎9.斑鳖斑鳖是世界上体型最大的龟类之一，产于长江流域和红河流
域，属淡水鳖，被我国《中国物种红色目录》列为“渐危物种”，导致它们面临灭绝危险的是人们的捕捞和对栖息地的破坏。小编：似乎好多人见到龟类都会捕捞，或拿回去煲汤，或拿去贩卖，有专家就说，我们国家的龟、鳖，都面临随时被人们捕走的危险。冲啊，豹的速度！10.扬子鳄扬子鳄又名作鼍（tuó），是全球最小的鳄鱼品种之一，也是我国独有的一种鳄鱼，属国家一级保护动物。因为该鳄鱼既有食用价值，又有皮革价值、药用价值，所以遭到不少人的滥捕滥杀，面临“极危”。小编：浙江温州皮革厂倒闭了！浙江温州皮革厂倒闭了！像不像在噘嘴吹口哨撩妹？结束语：已经灭绝的物种很多，面临灭绝的物种也很多，该文也只不过是列举了10种而已，它们灭绝或面临灭绝的大部分原因，都是人类的滥捕滥杀。还是那句话，没有买卖就没有杀害，杜绝这种买卖，让更多的黄鹤倒闭去吧！ [SEP] [unused7] 真有趣冷知识：没有买卖就没有杀害，盘点世界10大濒临灭绝动物！ [SEP] 
 [unused5] 大熊猫，濒危，世界，保护，动物，人类，原本，名录，中国，灭绝，家园，成活率，相比，数量，点阅，本期，陕西，甘肃，栖息地，图片 [SEP]  [unused6] 中国动物保护上最大的成就之一：大熊猫濒危等级降级，濒危变易危 [SEP]  [unused8] 导语：中国动物保护上最大的成就之一，大熊猫濒危等级降级，濒危变易危。紧跟大脚丫，世界在脚下，欢迎点阅本期内容。随着近现代以来科技的不断发展，人类探索自然的能力相比过去有了质的飞跃。科技的进步给我们带来了更好的生活，却也对自然环境造成了极大的破坏，很多野生动物在人为因素的影响下失去家园和食物，已经灭绝或濒临灭绝，最典型的例子就是大熊猫。一直以来我国在动物保护，尤其是大熊猫身上花费了巨量的精力，如今付出有了回报，我们达成了中国动物保护上最大的成就之一：大熊猫濒危等级降级，濒危变易危。大熊猫是我国独有的动物之一，一身黑白相间的毛皮和憨态可掬的身材让它们跻身世界最可爱的动物行列，深受世界各国人民的喜爱，世界自然基金会甚至把大熊猫作为形象大使。野生大熊猫主要生活在我国四川、陕西和甘肃的山区，是一种在地球上存在了至少800万
年的动物界“活化石”。历史上大熊猫的极盛时期，栖息地曾覆盖上至北京，下至越南的大片区域，随着气候的演变和人类活动范围的扩大，原本人迹罕至的原始山林被开发，大熊猫的栖息地一缩再缩，它们赖以生存的竹子的生长也受到了影响。再加上大熊猫的繁殖能力非常低，使得它们的数量越来越少。在第三次全国大熊猫野外种群调查中，野外大熊猫的数量不足1600只，但人工繁育的大熊猫数量却有所提高。2011年时全球圈养大熊猫333只，截至2018年11月，数量提高到了548只，其中单2018年新出生的大熊猫就有45只，幼崽成活率高达93.75%。中国在大熊猫保护领域的贡献有目共睹，2016年时，原本被《世界自然保护联盟濒危物种红色名录》定为“濒危”等级的大熊猫降了一个等级，变成“易危”。濒危等级的降低是世界对我国大熊猫保护成果的肯定和支持，我们以此而自豪，要知道所有上了濒危名录的生物中，只有极个别等级被下调。但我们也不能掉以轻心，大熊猫由濒危变易危不是说它就没有危险了，事实上它们还是处在灭绝的边缘，只是情况相比过去要稍微缓和一些，我们在动物保护这个问题上还有很长的路要走。(部分图片来自于网络，如有侵权，请联系作者删除
) [SEP] [unused7] 中国动物保护上最大的成就之一：大熊猫濒危等级降级，濒危变易危 [SEP] 
 [unused5] 图像，中国，栖息地，麋鹿，丹顶鹤，鸟类，数量，珍稀动物，人类，白冠长，种群，物种，羽毛，美丽，小熊猫，森林，朱鹮，减少，四川，得名 [SEP]  [unused6] 留住它们，守护这些“国宝级”珍稀动物 [SEP]  [unused8] 近些年来，由于环境污染、人类过度捕猎、栖息地减少等原因，不少动物一度濒临灭绝。今天是国际珍稀动物保护日，请一起守护这些美丽的生灵，留住它们。大熊猫为我国特有物种，属国家一级保护动物，其现存的主要栖息地是中国四川、陕西和甘肃的山区。大熊猫已在地球上生存了至少800万年，被誉为“活化石”和“中国国宝”。图片来源：高品图像雪豹是亚洲高山高原地区最具代表性的物种，有“雪山之王”之称。由于雪豹十分罕见，它们的生活细节一直成谜，而且数量非常稀少，已成为极危物种，为我国一级保护动物。图为冬季一只雪豹在巡视自己的领地。图片来源：高品图像朱鹮属濒危鸟类，它是一种稀有的美丽鸟类，在古代，人们认为朱鹮能带来吉祥，被称为“吉祥之鸟”。其曾广泛分布于我国东部、日本、朝鲜等地，由于环境恶化等因素导致种群数量急剧下降，至20世纪80年代，在我国陕西省南部的洋县
发现了仅剩的7只野生朱鹮，其余均区域性灭绝。图为飞翔的朱鹮。图片来源：高品图像川金丝猴是中国特有的珍贵动物，为国家一级保护动物，属濒危物种。由于川金丝猴的金色毛皮十分美丽，使川金丝猴成为人们捕猎获取的对象。加上森林砍伐、农牧业生产等，造成了其栖息地的大量减少。图为川金丝猴一家，陕西秦岭。图片来源：高品图像丹顶鹤，亦称“仙鹤”，因头顶皮肤裸露无羽毛，而有鲜红色的斑记而得名。由于现在人口不断增加，丹顶鹤的栖息地和越冬地不断变为农田或城市，加上捡卵、偷猎等众多因素，使丹顶鹤的数量急剧减少，已属濒危鸟类。图为丹顶鹤在求偶。图片来源：高品图像藏羚羊最显著的特征是头上的一对角，角细长似鞭，乌黑发亮，从头顶几乎垂直向上也被称为“独角兽”。历史记录中，藏羚羊的数量曾到达百万只之多，但现在这个古老的物种一度走向濒临灭绝的边缘。图为我国青海可可西里自然保护区内，一只雄性藏羚羊站在开阔的草原上。图片来源：高品图像麋鹿又名“四不像”，因为它头脸像马、角像鹿、颈像骆驼、尾像驴，因此得名四不像。它原产我国长江中下游沼泽地带，曾广布于东亚地区。麋鹿现在是世界珍稀动物，人类活动的干扰是麋鹿走向野外灭绝的决定因素。图为
麋鹿在多雾的森林中穿行于阳光下。图片来源：高品图像褐马鸡是因通体浓褐色，羽毛披散下垂形似马鬃而得名。褐马鸡是中国特产鸟类、世界珍禽，其被誉为“东方宝石”，中国鸟类学会也已褐马鸡为会标。褐马鸡曾在我国广泛分布，由于历史的变迁成为濒危物种。图为草地里的褐马鸡。图片来源：高品图像小熊猫，外形像猫，但较猫肥大，全身红褐色，属易危动物。我国的小熊猫群主要分布于四川、云南等省。在过去50年，由于小熊猫的栖息地大规模减少以及人类狩猎活动的影响，其种群数量减少40%。图为小熊猫在树上行走。图片来源：高品图像白冠长尾雉是中国的特产珍禽，是一种森林益鸟。其最显著的特征是尾巴与众不同，雄性白冠长尾雉尾巴的长度是所有鸟类中最长的。据调查显示，白冠长尾雉的种群密度正在逐年急剧下降。图为我国北方的雄性白冠长尾雉。图片来源：高品图像 [SEP] [unused7] 留住它们，守护这些“国宝级”珍稀动物 [SEP] 
 [unused5] 大熊猫，濒危，中国，物种，目前，竹子，熊猫，动物界，人为，人类，扩大，繁育，共同努力，收更，下期，保护，活动，转机，范围，动物学家 [SEP]  [unused6] 中国动物保护上最大成就之一：大熊猫濒危级别下降，从濒危变易危 [SEP]  [unused8] 中国动物保护上最大成就之一：大熊猫濒危级别下降，从濒危变易危这些年来，我国一直致力于对濒危动物的保护，而目前中国动物保护上取得的最大成就之一，就是使大熊猫的濒危等级下降了，目前大熊猫已经从濒危变成了易危物种了。大熊猫是仅中国才有的一个动物，他的身材也赢得了中国广大人民的喜爱。而我国野生的大熊猫主要生长在四川，陕西等地，据了解，大熊猫存在了800万年，可以称之为是动物界的化石。大熊猫也有极其繁荣的时期，在他们最鼎盛的时候，生活在我国北方大部分区域。但是后来气候逐渐变化，人类活动的范围也扩大了，导致一些山林被人为开发，大熊猫的家也就再次缩减，都知道熊猫是吃竹子活下去的，他们的食物竹子受到了严重的影响，并且大熊猫生育的能力很低，所以它们的数量就急剧下降。我国有针对它的物种调查，在第三次调查中发现，野生的熊猫数量还
不到1600只，但是在这个时候，人工繁育有了转机，在动物学家们的共同努力之下，大熊猫的成活率逐步提高了起来。2016年的时候，熊猫由濒危物种已经降了一个等级了，这都是我国各界人士的共同努力。而且熊猫的濒危等级降低，也是我国保护动物的一个巨大成就，足以让中国人为之骄傲。要知道目前上了濒危物种的生物里面还没有几个能降级的。中国动物保护上最大的成就之一就是濒危物种大熊猫降级了，他由濒危降成了易危。想要收更多精彩内容请点击关注我们下期再见。 [SEP] [unused7] 中国动物保护上最大成就之一：大熊猫濒危级别下降，从濒危变易危 [SEP] 
 [unused5] 中国，金丝猴，灭绝，动物，华南虎，大熊猫，分布，白鳍豚，产于，声呐，保护，可谓，能力，濒危，人类，退缩，人工，越南，物种，活化石 [SEP]  [unused6] 中国几种最珍稀的野生动物 [SEP]  [unused8] 大家好，欢迎收看我的百家号巧了我就是酷啊，今天小编要给大家的介绍的是中国几种最珍稀的野生动物。古朴国宝:大熊猫大熊猫是一种以食竹为主的食肉性动物,不仅集珍稀、濒危、特产于一身而且非常古老,有“活化石”之称。与其同时代的古动物剑齿虎、猛犸象、巨貘等均已因冰川的侵袭而灭绝,唯有大熊猫因隐退山谷而遗存下来。现仅分布于中国四川、陕西、甘肃约40个县境内的群山叠翠的竹林中,过着与世无争的隐居生活。传说中,过去大熊猫是白色的,在一次动物葬礼上,为表达哀思,它们把煤灰涂在胳膊上,相互拥抱后,形成了延至后背的黑色,擦眼泪又染黑了眼眶，这当然是杜撰,但大熊猫与许多动物一样,生存状况十分可悲,处在灭绝的边缘。原因无非是人类活动范围扩大,使其退缩于山顶,呈孤岛化分布,食物与配偶资源贫乏,近亲繁殖严重、体质下降、抗病力弱。目前总数仅仅1000,被列为一级保护动物,国际
自然保护联盟红皮书“濒危物种”。作为中国的“国宝”和“友谊使者”被中国野生动物保护协会和世界野生动物基金会(WWF)选为自己的会徽标志。仰鼻蓝面:金丝猴中国金丝猴包括川、滇、黔三种,因滇金丝猴远居滇藏的雪山杉树林,数量仅千余只,黔金丝猴仅见于贵州梵净山,数量才700多只,大家比较熟悉的当属川金丝猴,分布于四川、陕西、湖北及甘肃,深居山林,结群生活。背覆金丝“披风”,攀树跳跃、腾挪如飞。金丝猴刚被命名时,因其仰鼻金发,使动物学家爱德华先生联想起欧洲十字军司令的翘鼻金发的夫人洛克安娜,于是,他便把这个美人之名放到了金丝猴身上。金丝猴为灵长目、猴科、仰鼻猴属。在这个仰鼻猴属中,还有一支中国以外的金丝猴家族,即越南仰鼻猴,这是一种小型、黑色腹及四肢内侧浅黄的长尾素食猴子,190年才被发现,曾失踪半个世纪,到1989年才又发现,仅有200只,栖息于越南北部。三种金丝猴都是一级保护动物,滇金丝猴和黔金丝猴是国际自然保护联盟(IUCN红皮书的“濒危”级,川金丝猴为“易危”级(越南金丝猴为极危机)。它们都面临盜猎、伐木、毁林开荒、生境退缩的威胁,可谓“树倒猢狲散”。长江奇兽:白鳍豚白鳍豚为中国长江中下
游的特有水兽，全球豚类有70多种,淡水仅5种,中国仅此一种淡水鲸。分布狭窄,比大熊猫更古老、更稀少。白鳍豚体态娇美、皮肤滑腻、长吻似剑、身呈纺锤。眼小如豆，耳小像针,上下颌密布小牙130多颗,头顶左上方有一圆形鼻孔,每隔20秒出水换一次气,虽然视听能力欠佳,但声呐系统发达,对超声波的回声定位能力是任何现代潜艇所望尘莫及的,当群体被冲散后,它们利用高频率的声呐可与在十几里外的同伴取得联系。白鳍豚是法国动物学家米勒于1918年在洞庭湖采到首只标本命名的,实际上中国人早就记叙过它,如汉代的《尔雅》、明代的《本草纲目》。清代蒲松龄更在《聊斋》中有白秋练与暮生的爱情故事,白秋练就是白鳍豚的化身白鳍豚已是一种注定要灭绝于我们手中的美丽传奇的动物,它被国际保护人士称为“活着的死物种”日前人工间养仅有一只，名为“淇淇”长江的围湖造田、有害渔具、修闸建坝、繁忙的航运、渔业及严重的污染都在威胁其生存。已经被国际自然保护联盟(IUCN)红皮书列为“极危”物种,也是中国一级保护动物。中华之魂:华南虎华南虎的英文为“中国虎”,是我国特有的亚种,原为中国分布最广、数量最多、体型较小,但资格最老的一个虎种。全球的虎
仅有一种,均产于亚洲,上个世纪尚有8个亚种:盂加拉虎、东北虎、爪哇虎、华南虎、里海虎，巴厘虎、苏门达腊虎,但后三个亚种相继灭绝,中国的新疆虎(尚未搞清属于哪个亚种)是在20世纪初灭绝的华南虎雄性约重149-225千克,雌性约重90-120千克,个头虽然不是最大,但对华夏民族文化的影响可谓源远流长,人们谈虎色变、畏虎、敬虎,认为“老虎吃人”的心理根深蒂固。但结果是,老虎几乎被人类吃光了。华南虎正处于垂危状态,野外数量约20只,呈孤岛分布,且捕食对象稀缺。人工饲养下的50只呈严重近亲,退化现象十分明显。我们连作为具有民族精神“虎虎有生气”“龙腾虎跃”象征的这种大猫都保护不了,还能保护好我们自己吗?虎的消失,将预示人类灵魂的失落虎有几种奇异色形,如产于印度中央邦雷瓦的白虎、产于中国河北省东陵的黑虎(已于19世纪末灭绝)及产于中国福建的蓝虎(灭绝)。华南虎被国际自然保护联盟IUCN红皮书列为“濒危”级别,中国一级保护动物。 [SEP] [unused7] 中国几种最珍稀的野生动物 [SEP] 
 [unused5] 大熊猫，保护，人类，动物，各种各样，大家，中国，濒危，喜欢，后来，订阅，评论，数量，导致，成就，活动，成活率，轨迹，据说，动物界 [SEP]  [unused6] 中国大熊猫被“降级”，从濒危降至易危，中国动物保护的大成就 [SEP]  [unused8] 导读：中国大熊猫被“降级”，从濒危降至易危，中国动物保护的大成就自从人类的活动范围不断扩大，导致很多让生存的动物活动范围越来越小，再加上人类曾经为了一己私欲，不断的猎杀各种各样的动物，以至于许多动物在地球上都已经濒临灭绝，后来在人类认识到了这一点之后，国家针对于各种濒危动物都采取了各种各样的保护手段，这其中最让大家熟知的就是我国的大熊猫了，而如今我国针对于大熊猫的保护终于有了成效，目前大熊猫的保护等级已经成濒危降至到易危。众所周知，大熊猫不仅是濒危动物更是我国的国宝级动物，这种据说至少在地球上生存了800万年的动物界活化石，早在人类最开始发现的时候，数量还是非常的多的，但是后来由于人类的活动范围越来越大，许多大熊猫的生存空间都被人类所破坏，导致大熊猫的数量急剧减少。再加上大熊猫的繁殖能力较差，所以这更加加剧了大
熊猫从地球上消亡的轨迹，后来在人类意识到了这一点之后，我国对于大熊猫的保护并制定了一系列的政策以及各种各样的研究。时至今日，在中国人精心的保护之下，据说虽然现在野外大熊猫的数量不足1600只，但是在人工繁育下的大熊猫数量数量有了明显的提升。而且在科学的保护之下，大熊猫的幼崽成活率达到了93.75%，让大熊猫在国际世界自然保护联盟濒危物种的名单当中，从濒危的等级，终于下降之易危等级，这的确是值得全人类高兴的事情，这件事情也侧面的反映出了我国人们对于大熊猫保护做出的巨大贡献。好了，今天就给大家介绍到这，下次会带大家去看更有趣的地方，喜欢我的欢迎点赞订阅评论哟，拜拜！ [SEP] [unused7] 中国大熊猫被“降级”，从濒危降至易危，中国动物保护的大成就 [SEP] 
 [unused5] 鹧鸪，保护，白色，大家，红色，起来，灌丛，赣县，提示，物种，科学研究，栗色，黑色，广西，后颈栗，色环，巧克力，中国，建阳，建瓯 [SEP]  [unused6] 这种动物是易危、濒危物种，受国家保护，具有科学研究价值 [SEP]  [unused8] 5.26日中央电视台《秘境之眼》播出了，我们广西九万山的白眉山鹧鸪。今天就一起来了解这种动物。白眉山鹧鸪，属于脊索动物门、鸟纲、鸡形目的一种动物。白眉山鹧鸪是中国的特产鸟类，分布在广西融水、金秀、贺县、罗城、环江等地方，浙江南部的泰顺，福建西北部的顺昌、建瓯、邵武、武夷山、建阳，江西南部的安远、赣县、龙南、全南、广东北部的始兴、乳源、连平。白眉山鹧鸪列入2016年《中国脊椎动物红色名录》易危物种，是国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物。同时列入《世界自然保护联盟》濒危物种。白眉山鹧鸪雄鸟的体长为22—30cm，体重330—380g。额部为白色。眼周裸皮红色，一条长的白色眉纹直达头的后部，然后向下弯到颈部的两侧。头顶、枕和后颈栗褐色。下喉有一条宽阔的黑色横带，紧接着有一条白色和暗栗色横带。其余下体
暗灰色，胁部有栗色斑点。腹部中央白色。虹膜暗褐色，嘴黑色，腿、脚亮红色。中等体型的灰褐色山鹧鸪。腿红，眉白，眉线散开，喉部黄色，华美的颈项上具黑.白及巧克力色环带是本种特征。白眉山鹧鸪常在林下茂密的植物丛或林缘灌丛地带活动。晚上树上在休息。受到惊后飞得很快，飞不多远即落入林下灌丛或草丛中。主要吃橡子、浆果等植物果实和小昆虫。温馨提示：本图集仅为认识和了解野生动植物，呼吁大家行动起来保护国家级动植物。 欢迎大家关注交流评论! [SEP] [unused7] 这种动物是易危、濒危物种，受国家保护，具有科学研究价值 [SEP] 
 [unused5] 蚯蚓，动物，盲蛇，大家，白蚁，农村，蚂蚁，农民，喜欢，中国，没有，农地，农作物，宝贵，出没，有益无害，评论，无毒，钓鱼，认识 [SEP]  [unused6] 农村有种长得像蚯蚓的动物，常被误认为是蚯蚓，现已属于易危动物 [SEP]  [unused8] 大家好，我是村姑，欢迎大家和我一起学习、认识、了解农村的那些宝贝！在农村有着这样的一种动物，它长得非常的像蚯蚓，大小和颜色也差不多，如果不仔细看的话，真发现不了它是一条无毒的小蛇，常常被人们误抓当作诱饵去钓鱼，而它却是农民的好帮手！这种蛇叫做钩盲蛇，又叫耳蛇、铁丝蛇。钩盲蛇的体型很小，是世界上最小的蛇。它们的平均体长只有6-17厘米，尾巴和头部长得一样，双眼已经退化成覆盖透明薄膜的小圆点，有感光能力，但不能成影像，没有明显的颈部，它和蚯蚓的区别就是没有分成明显的段节。分布在我国的四川、云南、贵州、湖北、浙江、江西、福建、台湾、广东、海南、广西等地。钩盲蛇经常在市区及农地出没，它们生活于地下，喜欢居于蚂蚁或白蚁的巢穴中。由于身体长得很像蚯蚓，它们也常常被人当做是蚯蚓。钩盲蛇小时候吃蚂蚁蛋，大了吃蚂蚁。钩盲蛇在土壤中
主要捕食蛆蝴、多足类、白蚁和其他昆虫卵、幼虫、蛹，可以说是农民的好伙伴，对农作物是有益无害的蛇类。至今还未发现钩盲蛇咬人的事迹，它无毒，即使咬了也不用担心。再就是它太普通了，很多人把它当蚯蚓饵料来钓鱼，导致了钩盲蛇的被误抓而死亡，现在的野生数量已经十分稀少了，现在已经被纳入中国国家林业局的野生保护动物名录，属于易危的野生动物。在宠物市场上也仅有少量经过人工饲养的钩盲蛇在售卖，一条牙签大小的钩育蛇价格均在100元左右，对于一些喜欢奇特动物的人来说这个价格是还可以接受。农民兄弟朋友们下次挖蚯蚓的时候要注意了，不要再误抓了钩盲蛇。有没有养钩盲蛇的，给大家普及一下知识？如果大家喜欢我的文章，可以关注我，一起讨论交流，也可以在下方留下宝贵的评论，谢谢您的耐心阅读！ [SEP] [unused7] 农村有种长得像蚯蚓的动物，常被误认为是蚯蚓，现已属于易危动物 [SEP] 
 [unused5] 学名，分布，中国，动物，地区，不丹，羚牛，灵猫，世界，颈部，属于，数量，儒艮，发情，亚洲，濒危，性成熟，金黄色，听觉，善于 [SEP]  [unused6] 中国八大珍稀频危动物，第三个名字都不认识，太珍贵了！ [SEP]  [unused8] 朱鹮（学名：Nipponia nippon）古称朱鹭、红朱鹭，朱鹮系东亚特有种。中等体型，体羽白色，后枕部有长的柳叶形羽冠，额至面颊部皮肤裸露，呈鲜红色；繁殖期时用喙不断啄取从颈部肌肉中分泌的灰色素，涂抹到头部、颈部、上背和两翅羽毛上，使其变成灰黑色。栖息于海拔1200～1400米的疏林地带，在附近的溪流、沼泽及稻田内涉水，漫步觅食小鱼、蟹、蛙、螺等水生动物，兼食昆虫；在高大的树木上休息及夜宿；留鸟，秋、冬季成小群向低山及平原作小范围游荡；4～5月开始筑巢，每年繁殖一窝，每窝产卵2～4枚，由双亲孵化及育雏，孵化期约30天，40天离巢，性成熟为3岁，寿命最长的记录为37年。曾广泛分布于中国东部、日本、俄罗斯、朝鲜等地，由于环境恶化等因素导致种群数量急剧下降，至20世纪80年代仅我国陕西省南部的汉中市洋县秦岭南麓仅有7只野生种
群，后经人工繁殖，种群数量已达到2000多只（2014年），其中野外种群数量突破1500多只，朱鹮的分布地域已经从陕西南部扩大到河南、浙江等地。金斑喙凤蝶（Teinopalpus aureus）属凤蝶科喙凤属，体长30毫米左右，两翅展约110毫米左右，前翅上各有一条弧形金绿色的斑带，后翅中央有几块金黄色的斑块，后缘有月牙形的金黄色的斑，后翅的尾状突出细长，末端一小截金黄色，它常飞行在林间的高空，也时而停在花丛间。其姿态优美，犹如华丽高贵、光彩照人的“贵妇人”，因此被称为“蝶中皇后。”为世界珍贵蝶种。主要分布在福建、江西、广西、海南等地，仅有5个亚种，作为中国的特有珍品，被誉为“国蝶”、“蝶之骄子”。它珍贵而稀少，是中国唯一的蝶类国家一级保护动物，排世界八大名贵蝴蝶之首，又有“梦幻蝴蝶”和“世界动物活化石”之美誉。鼋（读音：[yuán] 学名：Pelochelys ），是龟鳖科中的一属，特点是体型大，体重可达100公斤。该属共有3种，其中2种生活在新几内亚岛，另外一种生活在亚洲，被Theodore Edward Cantor在1864年发现并命名，故拉丁学名为Pelochelys can
torii，主要分布在中国长江流域及以南地区，以及印度东部和南部、孟加拉、缅甸、泰国、马来西亚、老挝、柬埔寨、越南、菲律宾（吕宋岛和棉兰老岛），印度尼西亚（加里曼丹、爪哇、和苏门答腊岛），由于过度捕杀，已经极度濒危，属于世界濒危保护动物（CITES附录Ⅱ级）和中国国家一级重点保护野生动物。中文又名沙鳖、蓝团鱼等、癞头鼋。2017年8月7日，福建泉州承天寺放生池内，出现一只巨鼋，体长约有1米多，宽有60多公分，头部粗细程度足有两个拳头的大小。2017年8月8日，记者询问多位专家后初步判断“鳖王”可能就是国家一级保护动物鼋，但这一说法很快就被否定。经国内多位两栖动物类方面专家鉴定，承天寺的“鳖王”实际为亚洲鳖。儒艮（学名：Dugong dugon）嘴吻向下弯曲，其前端成为一个长有短密刚毛的吻盘。鼻孔位于吻端背面，具活瓣。尾叶水平位，其后缘中央有一缺刻。浆状的鳍肢无指甲。无鼻骨；前颌骨显著扩大并急剧地下弯，下颌骨联合部相应地延长并急剧地下弯。每侧上、下颌各有3枚前臼齿和3枚臼齿。主要分布于西太平洋及印度洋，喜水质良好并有丰沛水生植物之海域，定时浮出海面换气。因雌性儒艮偶有怀抱幼崽于水面哺乳之
习惯，故儒艮常被误认为“美人鱼”。自四千年前起，人类便开始对儒艮的捕杀，食肉榨油，骨可雕物，皮可制革，迄今儒艮数量已极为稀少。黑麂（学名：Muntiacus crinifrons），别称乌金麂、蓬头麂、红头麂、麂子、青麂，属于鹿科、麂属，是麂类中体型较大的种类。体长100~110厘米，肩高60厘米左右，体重21~26千克。冬毛上体暗褐色；夏毛棕色成分增加。尾较长，一般超过20厘米，背面黑色，尾腹及尾侧毛色纯白，白尾十分醒目。眼后的额项部有簇状鲜棕、浅褐或淡黄色的长毛，有时能把两只短角遮得看不出来“蓬头麂”之名就是从此而来的。黑麂全年都能繁殖，没有明显的季节性。雌麂8个月龄性成熟，妊娠期6~7个月。每胎1仔。产后就可以发情和怀孕，估计每4年内能产3胎。哺乳期内少数雌麂又开始怀孕，但大多数雌麂在断奶后才发情，寿命10~11年。黑麂是中国的特产动物，没有亚种分化，分布范围十分狭小，分布于中国安徽南部、浙江西部、江西东部的怀远和福建北部的武夷山地区。栖息于海拔为1000米左右的山地常绿阔叶林及常绿、落叶阔叶混交林和灌木丛[2]。黑麂为中国Ⅰ级重点保护野生动物，濒危野生动植物种国际贸易公约（CI
TES）附录Ⅰ物种，世界自然保护联盟（IUCN）将其濒危等级列为易危。兔狲（学名：Otocolobus manul）体形粗短，大小似家猫，体重2～3千克，栖息于沙漠、荒漠、草原或戈壁地区，能适应寒冷、贫瘠的环境，常单独栖居于岩石缝里或利用旱獭的洞穴，通路弯曲，深2米以上。夜行性，多在黄昏开始活动和猎食。视觉和听觉发达，遇危险时则迅速逃窜或隐蔽在临时的土洞中。腹部的长毛和绒毛具有很好的保暖作用，有利于长时间地伏卧在冻土地或雪地上，伺机捕猎。叫声似家猫，但较粗野。主要以鼠类为食，也吃野兔、鼠兔、沙鸡等。分布于亚洲中部地带向东至西伯利亚。2016年9月，新龙县环林局与猫盟CFCA共同启动了新阶段野外猫科动物调查工作。至2017年11月，调查并确认甘孜州新龙县分布有兔狲。大灵猫（学名：Viverra zibetha），俗名麝香猫、九江狸、九节狸、灵狸，属于灵猫科、灵猫属。大灵猫体长60-80厘米，尾长40-51厘米，体重6-10千克。头略尖，额部相对较宽，趾行性。体基色棕灰，体斑黑褐色。颈侧和喉部有3条波状黑色领纹，其间夹白色宽纹。腹毛灰棕无斑纹，四足黑褐，尾具5-6条黑白相间色环。肛门下方具
芳香腺囊。大灵猫生性机警，听觉和嗅觉都很灵敏，善于攀登树木，也善于游泳，为了捕获猎经常涉入水中，但主要在地面上活动。每胎2～4仔，发情期多集中在每年的1～3月份，怀孕期为70～74天，每年的4～5月份为产仔高峰期。大灵猫分布于中国、印尼、印度、孟加拉，不丹，锡金，尼泊尔等国，主要栖息在热带雨林、亚热带常绿阔叶林的林缘灌木丛、草丛中。大灵猫因为贸易或作为医药成分被捕猎，环境污染等原因而导致数量急剧减少，被列为国家二级重点保护动物，并入选濒危野生动植物种国际贸易公约羚牛（学名：Budorcas taxicolor）：体形粗大，肩高110-120厘米，雄性体重可达400千克，最大者肩高可达2米，重达1吨。雌雄均具短角。是一种分布在喜马拉雅山东麓密林地区的大型牛科食草动物。由于产地不同，毛色由南向北逐渐变浅。分为4个亚种：高黎贡羚牛、不丹羚牛、四川羚牛、秦岭羚牛，中国均产。栖息于2500米以上的高寒地区，喜群居，每群约20-30头，多至50头。体型雄健，性情凶悍。数量稀少，中国仅存数千头，为中国国家一级保护动物。分布于中国西南、西北及尼泊尔、不丹、印度、缅甸。羚牛是不丹的国兽，在不丹被叫做“塔
金”。 [SEP] [unused7] 中国八大珍稀频危动物，第三个名字都不认识，太珍贵了！ [SEP] 
 [unused5] 马克思，资本论，德国，资本主义，人类，理论，剥削，无产阶级，调查，社会，政治经济学，展览，认为，发展，揭示，人们，马克思主义，哲学家，姿态，世界 [SEP]  [unused6] 看图说话丨别迷小鲜肉了，200岁的大胡子大叔了解下 [SEP]  [unused8] 今天是马克思诞辰200周年纪念日，而去年是《资本论》（第一卷）首次出版150周年，在这段时期，马克思及其思想理论在欧洲逐渐升温。汉堡是《资本论》首次出版的地方，汉堡劳动博物馆2017年9月至2018年3月举办《资本论》（第一卷）特展。在展览中，马克思签名送给第一国际总委员会总书记埃卡留斯的《资本论》（第一卷）成为其中最珍贵的展品，一些手稿也在展出。在展览出口处，观众可在显示屏上投票：您认为《资本论》还有现实意义吗？数据显示，三分之二的投票者选择“绝对有，他的观点比以往任何时候都有现实意义”。 “这个展览能告诉人们，世界的确变化了很多，但《资本论》的许多分析仍有现实意义。”展览策展人、历史学家约阿希姆·鲍尔说，“马克思对全球化经济和经济危机的分析现在看来仍非常深刻。”“马克思热”在德国兴起并不仅仅局限于展
览。与马克思相关的出版物和纪念品在德国日益增多。德国罗莎·卢森堡基金会定期组织《资本论》读书会和马克思秋季学校，创建了“马克思200年”网络平台，并举办了有关《资本论》和马克思主义的国际研讨会。马克思还越来越多地出现在纪录片和电影里，如由德国、法国和比利时联合拍摄的《年轻的卡尔·马克思》曾亮相2017年2月的柏林电影节。从街边闪烁的红绿灯，到纪念品商店橱窗里陈列的玩具公仔、限量发售的纪念钞，以及5月5日揭幕的各类大型主题展览海报，不论人们身处何处，总能找到“大胡子大叔”身着西装、抄着手、挟着厚厚的文论悠然漫步的身影。在马克思诞辰200周年纪念日前夕，由中国政府捐赠，中国美术馆馆长、雕塑家吴为山创作的马克思雕像，于2018年4月13日在德国西南部城市特里尔落成，并于5月5日马克思诞辰纪念日当天正式揭幕。马克思雕像为黄铜材质，艺术家有意选取了区别于一般人物雕塑站像、坐像的姿态，而是选择以从容淡定、迈步前进的行进姿态，着力刻画和表现作为思想家和哲学家的马克思的精神世界。雕塑重达3吨，净高约4.4米，另配高达1米的基座，异常引人注目。这份特殊的“礼物”先是从北京“乘坐”飞机抵达德国法兰克福，之
后再通过卡车运抵位于德国与法国和卢森堡边境的特里尔市，市长莱布认为，这是一份象征友谊的礼物，相信其能够吸引更多游客前来深入了解马克思本人和他的著作。特里尔市政府表示，马克思是这座小城“最著名的儿子”，特里尔独特的历史文化氛围塑造了马克思青少年时代的世界观，也影响了日后马克思思想体系的形成。西方的一些社会乱象，让德国人反思资本主义。2017年8月，德国斯塔蒂斯塔调查公司和英国舆观调查公司联合进行的一项调查显示，超过一半德国受访者认为资本主义是负面的，六成受访者认为资本主义让富者更富、穷者更穷。德国之声报道说，现今德国和西方经济领域的高度垄断，正是当年马克思准确预料到的。 “这就像一次‘文艺复兴’。”鲍尔说，由于近年的国际金融危机和欧元危机，以及当前经济全球化遇到的逆境，人们重新审视马克思及其思想理论，希望从中找到解决经济社会问题的方法。近年马克思原著的读者越来越多。社会舆论、报纸和学术会议对马克思和《资本论》的谈论也比以前热烈。在德国统一近30年后，德国人开始以一种更客观的心态看待马克思。许多人想知道：马克思的思想理论究竟是什么？人们能从中学到什么？“人类社会已经发展了，马克思的理论也在
发展。中国共产党就继承和发展了马克思主义。”马克思是学术领域的大师和思想巨人。哲学家会把他跟黑格尔、康德、斯宾诺莎等比较；社会学研究者认为他是与孔德、涂尔干、韦伯并列的社会学四杰；经济学家把他当作是政治经济学的集大成者；历史学者同样绕不开马克思主义历史观；政治学家对于马克思的政治国家学说常常也怀有敬畏之心……20世纪末，在进入新千年时，英国广播公司（BBC）网上评选千年最伟大思想家风云人物，评选结果依次是马克思、爱因斯坦、牛顿、达尔文，马克思位居榜首。1999年，英国剑桥大学文理学院教授评选“千年第一思想家”，马克思位居第一。2005年，英国广播公司第四频道调查3万听众，征询“古今最伟大哲学家”，马克思位居第一。同一年，德国第四次评选最伟大人物，马克思被评为“德国最伟大人物”。路透社报道评选结果时，特别提出“《共产党宣言》和《资本论》在过去一个多世纪中在全球产生的深刻影响”。马克思是全世界无产阶级和被压迫被剥削劳苦大众的伟大导师，科学社会主义的创始人和国际共产主义运动的奠基人，是迄今以来人类历史上最伟大的思想家。没有一位思想家能像马克思那样，时刻关注和思考人类的命运特别是大多数人的命运
马克思把人作为研究的主题，他关于人的思想极为丰富生动。他认为，要基于劳动哲学本体论检视人及其历史，人的本质是劳动。马克思尤其关心受剥削受压迫劳苦大众的命运。马克思是通过剩余价值理论来揭示资本主义剥削的秘密而完成这一历史使命的。剩余价值规律是资本主义的基本规律，通过剩余价值理论，马克思揭示了资产阶级剥削无产阶级的本质关系。没有一位思想家能像马克思那样，从人类生活的基本事实即物质资料的生产入手，揭示人类社会的发展规律马克思专门、长期和系统地研究生产力的变化，目的是在社会历史深层客观基础层面弄明白和说清楚资本主义生产方式。这些研究成果，主要散见于他的政治经济学手稿。没有一位思想家能像马克思那样，亲自投身于人类的解放事业，在革命斗争实践中检验自己的理论和探索人类解放的道路正如恩格斯所指出的：“马克思首先是一个革命家。他毕生的真正使命，就是以这种或那种方式参加推翻资本主义社会及其所建立的国家设施的事业，参加现代无产阶级的解放事业，正是他第一次使现代无产阶级意识到自身的地位和需要，意识到自身解放的条件。斗争是他的生命要素，很少有人像他那样满腔热情、坚韧不拔和卓有成效地进行斗争。”让我们永远记住镌刻
在马克思墓碑上的那句最著名的格言：“哲学家只是解释世界，问题在于改变世界。” [SEP] [unused7] 看图说话丨别迷小鲜肉了，200岁的大胡子大叔了解下 [SEP] 
 [unused5] 聂远，当时，黄晓明，慈文，张纪中，剧组，周迅，胡可，出演，华谊，感情，神雕侠侣，阳光，雪山飞狐，刘芸，出来，公司，阿娇，谢娜，签约 [SEP]  [unused6] 他的糊掉，只因黄晓明和那场大撕逼？too young too naive [SEP]  [unused8] 【合作或者转载，请联系作者shendubagua@163.com】2004年下半年，有个著名的角色公开撕逼事件，很多人都说这件事儿改变了内地小生圈的格局。主角是黄晓明和聂远，两人撕的是《神雕侠侣》里的杨过一角。这部《神雕》背后是张纪中的团队。当时“大胡子”张纪中正值事业巅峰，虽然他的电视剧争议很大，但是他参与制片的《激情燃烧的岁月》、《笑傲江湖》、《射雕英雄传》和《天龙八部》无一不是大火小荧屏。所以《神雕侠侣》就被众多媒体和艺人们看好，公认是个大饼。《神雕侠侣》中的小龙女一角热炒过全智贤、张柏芝、蒋勤勤、王菲、孙俪和周迅等人。其中，周迅和蒋勤勤被消费的最为凶猛。周迅刚出演过张纪中版《射雕英雄传》的黄蓉，都以为她会像李亚鹏一样，连续在两部大胡子的电视剧里都挑大梁。周迅助理嘉嘉放话，周迅已答应制片方
邀约出演“小龙女”，只差最后的签约，档期可以完全配合。周迅本人也表示，自己在钻研《神雕侠侣》。张纪中甚至多次说周迅最合适，极有可能出演小龙女一角。结果不久后画风突变，制片方连续放出：金庸反对周迅出演小龙女；电视台反对周迅出演小龙女；小龙女确定是周迅，但周迅瞧不上黄晓明和聂远，希望和港台男明星一起搭档出演的桥段。后来这些由投资方和制片方释放出来的消息，相继被金庸、多家电视台的购片人和周迅等人辟谣。黄晓明当时的经纪公司世纪元素还站出来指责制片团队炒作。几个月后周迅在角色公布前夕突然宣布退出选角。这才有媒体曝出，“小龙女”的角色早就尘埃落定，从一开始的大范围的造梦海选、一众候选女星的大投票、周迅等女星的入围名单均是炒热度。最终“小龙女”花落刘亦菲，而刘亦菲也陷入了花钱买角的传闻。根据工商信息显示，张纪中确实拿下了刘亦菲干爹陈金飞的红星坞公司10%的股份，至于是否是以交易的形式进行的，不得而知。《神雕侠侣》开机后，被带着入戏很深的蒋勤勤还念念不忘地发牢骚，“我和陈坤才是扮演杨过和小龙女的最佳人选，张纪中该重新考虑一下”。1相较于小龙女连续多轮如火如荼的选拔盛况，男主杨过的选拔确实低调了不少。最
初传出过刚冒头的新生代胡歌和霍建华，奈何两人当时话题度不够，没博得什么热度。后来换成了谢霆锋，可他又在王晶的《小鱼儿与花无缺》剧组，待在上海，压根扯不上。直到后来聂远和黄晓明才翻动一些水花。和众女星不同，两人是直面开撕刺刀见红。先说下两人当时的地位和具体情况。聂远当时被誉为古装第一小生，担纲男主的有《上错花轿嫁对郎》、《倩女幽魂》、《隋唐英雄传》，出演男配的也有《贞观长歌》、《汗血宝马》、《京城四少》、《大汉巾帼》、《壮志凌云包青天》，称得上是小生第一阵容级别。而黄晓明只有两部知名作品，一部担当男主的《大汉天子》，另一部是男配的《还珠格格3》，刚出头不久。两人的影响指数也是聂远领先。黄晓明成名前，聂远就获得过徐克的电影《书剑恩仇录》的邀请，结果徐克上一部投了巨资的《蜀山传》票房失败，进入事业低潮。《书剑恩仇录》流产，聂远的大荧屏梦想也就搁置了很多年，再没碰到这么好的机遇。聂远和黄晓明的选角之争分了上下两个半场。上半场的高潮是由黄晓明推动，他当众媒体面诉苦剧组内幕过多，聂远签了剧组投资人马中骏的慈文集团，暗度陈仓，自己辛辛苦苦的努力化为泡影。“我没想到这次选杨过这么复杂，开始通知我选的时
候，我一直觉得这是实力的竞争，就全心全意地去努力，但最后发现努力是完全没有用的，这其中的内幕太多了。从6月25日试装开始，当时剧组各方面给的消息就是我最合适，但现在我对自己演杨过不抱希望了。”聂远背后的慈文没手软，不点名反击黄晓明到处托人请客送礼打通关节，还试图签约慈文，想拿到《神雕侠侣》的入场券。下半场的高潮是在《神雕侠侣》主演名单公布之后，原先不被看好的黄晓明和刘亦菲最终胜出。高潮推手变成了聂远，他变身上半场的黄晓明，到处诉说《神雕》早就不是正常的剧组，太多内幕，做法变了味道。拿到角色的黄晓明，和上半场形象也是截然相反，不再殷勤地见媒体，不接电话不接采访，沉默无声。8年后的2012年，聂远才坦诚当年自己搞定了慈文，倒在大胡子张纪中的一票否决权上。黄晓明则通了张纪中的关卡，顺利上位。这哪里是选角，分明是两个艺人站队选大腿，抱错的出局。慈文的马老板话语权低于张大胡子，聂远OUT。黄晓明连续拍了张大胡子的《神雕侠侣》和《鹿鼎记》，开始全面逆袭。2失败的教训是惨痛的，聂远失去的也不只是一个杨过。据说当时聂远为了签到慈文牺牲很大，条约很不利自己。签到慈文后，聂远也就拿到了一部慈文给的真正好资
源《雪山飞狐》，也是他迄今为止的演艺生涯最后一笔重彩。《雪山飞狐》是王晶执导的电视剧。为聂远做配的艺人就有朱茵、阿娇、安以轩和黄秋生等人。当然仅仅就抱错一次大腿，也不至于从当年的四大小生，变成现在于正剧《延禧攻略》里的乾隆皇帝。《雪山飞狐》开拍和上映前后的一年时间里，才是聂远真正开始糊掉的转折点。2006年下半年，聂远和相恋3年的刘芸分手。刘芸疯狂爆料他们一度谈婚论嫁，聂远却有多个女人。除了《雪山飞狐》剧组里的阿娇，还有谢娜和胡可。刘芸接受《南都周刊》采访时说，她的消息来源渠道全是自己和聂远的身边人。和阿娇被拍到时，聂远还义正言辞地否认。后被公司的人爆料，自己才如梦初醒。还说聂远手机里存满了和阿娇的亲密合影。刘芸也说了谢娜是由自己介绍给聂远认识的，连好朋友都这样，自己特别拧。刚开始别人跟我说他和娜娜也在一起，我还不相信，觉得这件事情太荒唐了，娜娜还是我介绍给聂远认识的，我和娜娜是在6年前认识的，我认识娜娜前就认识刘烨了，所以别人跟我说，我根本就不相信。但不是一个人在我面前说这个事情，都是他们身边的人在说，我就觉得特别的拧，怎么连好朋友都这样。直到2015年，刘芸参加《世界青年说》还提到
自己曾被最好的朋友挖角了男友。2006年，刘芸还说自己当时和胡可一个公司，知道胡可和聂远也在一起过，觉得自己很傻很懵。胡可现在和我在一个公司，他们说聂远也和胡可在一起过，我也蒙了。胡可和他的事我不是很清楚，我现在只是觉得特别傻，为什么好多事情我都不知道。当时出阿娇的事时，我曾质问过跟我说的人，为什么不早点告诉我，他说：“告诉你，受得了吗？”分手后有次我还痴痴地打电话给他，问他身边有没有女朋友，他说在找，只是身边没有一个靠谱的。当时还有刘芸的闺中密友出来爆料，说聂远很过分，《雪山飞狐》进组后就开始莫名其妙不接电话，玩失踪，一直都不承认自己有其他女友，也不说分不分手。谢娜、阿娇都没有吭声，只有胡可出来回应过这件事儿。她承认两人已经分手，并将枪口对准聂远，直指“一个男人至少要敢于担当，承认和对方的感情”，“自己可能以后再找娱乐圈的人会非常谨慎”。和胡可的感情发生在《红幡》期间，确实是在和刘芸的三年恋情期里。有媒体说在剧组，聂远对胡可不称其名，总是以老婆相称。两年后聂远结婚，胡可接受采访还泪流满面地送上祝福。和阿娇的感情，除了被拍到照片，潇湘晨报也采访过剧组工作人员，给出了确有其事的答案。至于
谢娜，和聂远公开同框不多，不过早年确实自称是彼此的好友。2012年聂远离婚后，网友发现他微博的第一个关注是谢娜。现在两人已经互相取关。《雪山飞狐》前后的时间里，聂远遭遇的不仅是感情上的变故和爆料，还有事业上的打击。3《雪山飞狐》后，上面的一纸限古装剧的命令，真正改写了聂远演艺生涯。和刘烨陈坤黄晓明佟大为等人不同，聂远早期稍有名气的作品几乎全是古装剧。“限古令”可以说是精准打击。他不得不转型年代剧和时装剧，和古装隔开的几年时间里，同咖位的男艺人纷纷崛起，聂远则迅速滑落。期间，他也有过翻盘机会，《水浒传》中的林冲一角。原本《水浒传》的导演商定的是吴子牛，是聂远亦师亦友的领路人。聂远早年的几部戏《天下粮仓》、《天下》和《贞观长歌》，均是由吴子牛执导。很多聂远的老粉，都认为是吴子牛成就了聂远。可惜的是《水浒传》筹备过程中出现内斗，吴子牛出局。聂远也失去了饰演林冲的机会。“限古令”后安静两年多，聂远和慈文合约到期，去了华谊。彼时华谊正值上市前夕，招募了不少艺人加盟，慢半拍的聂远搭上了车，但是并没有像陈思诚那样拿到股份。而5年前和他争角色的黄晓明已经成为华谊当之无愧的一哥，持有艺人中最高股份180
万股。张纪中则是华谊的电视剧制片人一哥，持有216万股。加入华谊后，聂远以低于正常片酬的五分之一，也就是2万每集出演了张纪中版的《西游记》。可惜当时张纪中早已巅峰不再，片子出来也没有激起什么水花。在华谊呆了一年，聂远又匆匆离开，转投了谢娜所在的经纪公司春秋鸿。春秋鸿的老板是刘岩，也是当时旗下签约艺人秦海璐的男友。秦海璐和聂远两个有点比较像，都被质疑削过腮帮。刘岩和之前聊过的老厂长关系不错，也经常跟着中影投资电影，所以聂远有了《建党伟业》和《绣春刀》。不过春秋鸿这家公司在影视剧圈的资本力很弱，话语权很低，公司几个艺人都没什么好的资源。2014年后，聂远又跳槽去博纳，没待多久又闹出了打人的事儿，被法院判了7个月的缓刑，随后博纳和他解约。这才有了后来聂远签约于正的公司。至于另一条感情线，聂远的故事也是没断过。2006年和刘芸谢娜阿娇以及胡可的闹剧后，他很快便有了新人阳光（原名王惠），两人于2008年初就领了证。婚后聂远说自己比较传统，喜欢自己主外妻子主内，然后阳光就淡出娱乐圈做全职太太。当时他还总说，想要一个女儿。四年后的2012年，两人却扯了离婚证。聂远宣称净身出户。此后不久，阳光和聂远被
拍到各有新人。而聂远的新人是后来的二婚妻子秦子越，两人2010年合作过张纪中版《西游记》，秦子越饰演玉面狐狸。聂远和秦子越被拍到时正在4S店买车，刚宣称净身出户一出手就是200万的SUV。聂远真步步慢半拍。签了擅长拍古装剧的慈文，结果赶上了限古令，错过了好几部大制作；签了华谊，结果时间迟了点，上市前的股份一分没捞着。许诺给刘芸的婚姻，结果和阳光结了婚；示爱给阳光的女儿，却和秦子越生了。至于他和秦子越的感情，今年初爆出过分居以及他和神秘女亲密互动的新闻，只是聂远方面否认。最后还是希望罗成和七夜好运吧，毕竟已经40岁，时间不多了。 [SEP] [unused7] 他的糊掉，只因黄晓明和那场大撕逼？too young too naive [SEP] 
 [unused5] 马克思，马克思主义，中国，时代，思想，理论，问题，历史，学习，中国共产党，学生，民族，走向，人类，著作，纪念，发展，图书馆，学院，哲学 [SEP]  [unused6] 这个大胡子一思考，人类就有了答案 [SEP]  [unused8] 【学习小组按】今年是马克思诞辰200周年，马克思开始创立马克思主义理论时，年龄与如今的“90后”相仿。习近平强调，“马克思主义是我们立党立国的根本指导思想。背离或放弃马克思主义，我们党就会失去灵魂、迷失方向。”时至今日，为何马克思主义仍在指引着中国前进；人们在遇到问题时，在困惑茫然时，为何仍会想起马克思？今天，学习小组推荐2018年5月2日人民日报海外版文章《他一思考，人类就有了答案》，供大家学习。200年前，5月5日，德国边境小城特里尔，想必伴着一声啼哭，卡尔·海因里希·马克思诞生于此。多年以后，北京大学中文系教授韩毓海发现，记住1818年5月5日这天特别容易，“一巴掌又一巴掌，打得资本主义呜呜哭”。剖析和批判资本主义，是马克思一生事业中最为世人所知的之一。200年后，4月23日，中国首都北京，中共中央政治局就《共产党宣言》及其
时代意义举行第五次集体学习。习近平总书记在主持学习时强调，要深刻感悟和把握马克思主义真理力量。从一个伟大人物诞生，到一个伟大思想在东方大国落地生根，照耀960多万平方公里的土地，中间跨越何止万水千山，时针在表盘上转过何止万轮千回？马克思主义在中国，是信仰，是力量，是原理，是精神，是事业，是实践，更是开启新篇章的武器。这是山东省广饶县刘集村的中共刘集支部旧址收藏的《共产党宣言》中文版（书名排版有误）。在刘集村几位党员半个世纪拼死守护下，这部《共产党宣言》最早的中文译本终得保存。 新华社记者 尹栋逊摄伟大也要有人懂1918年，整整100年前。一个26岁的湖南青年开始了他的“北漂”生涯，初来乍到，只能在北京大学图书馆当起助理员，月工资8块大洋，住的小屋里挤满了8个人。境况虽不好，却很适合求知，因为图书馆的常客中包括那个年代许多风云人物。正是在这一年，马克思诞辰100周年之际，他第一次知道世界上有马克思这个人，有十月革命这回事。31年后，新中国成立在望时，这位叫毛泽东的马克思主义者，写文章感慨：“十月革命一声炮响，给我们送来了马克思列宁主义”，“中国人找到了马克思列宁主义这个放之四海而皆准的普
遍真理，中国的面目就起了变化了”。这一天是6月30日，第二天就是中国共产党28岁生日。历史充满巧合，马克思诞生那年，黑格尔应聘到柏林大学任教；马克思进入柏林大学那年，黑格尔去世。如今人们都知道，马克思的哲学从黑格尔那里获得诸多教益，又批判了其中的矛盾之处。时间的巧合，为历史增添了几分庄重。但穿越200年的时光隧道，人们已难以想象，马克思何以成长为马克思。人们只是一次又一次地，在遇到问题时，在困惑茫然时，重新想起马克思。韩毓海对马克思真正的记忆，始自2003年。时值非典期间，他走入北大附近一家旧书店，看到角落一整套黑皮精装《马克思恩格斯全集》。一问价格，店主懒懒地回应：“一百。”见他惊讶，店主会错了意，改成了“八十”，而且当场捆好，用自行车推到了韩毓海家中。读完之后，韩毓海自评，“我这样一个无知的躁动者，第一次与马克思慈父般的目光、与他乐章般的灿烂史诗狭路相逢。”“四十岁之后方才知道：面对我自己关注的课题——从长时段历史去描述中国的改革与革命，倘无马克思的视野，倘无马克思的理论做基础，是绝不可能有任何建树和进益的。”从那之后，这位中文系教授便开始“跨界”，有关马克思的书一本接一本出。《马
克思的事业：从布鲁塞尔到北京》《一篇读罢头飞雪：重读马克思》《伟大也要有人懂：少年读马克思》……正如书名所示，伟大也要有人懂。伟大的思想与理论，需要人懂，更需要人实践。不能有丝毫动摇中国人民大学一级岗位教授陈先达已88岁高龄，依然思维清晰、声音洪亮。这位新中国培养的第一批马克思主义哲学家，从1953年进入人大马列主义研究班哲学分班起，已经学习、研究马克思主义整整65年。“从马克思、恩格斯的著作中，我学到的东西比从其他任何哲学家那里学到的要多得多，受益最深。”陈先达感慨。他喜爱老庄，也读过许多西方哲学家著作，但没有什么能与马恩著作相提并论。于人如此，于国亦然。“中国共产党人有理由和有必要纪念马克思诞辰200周年。”陈先达告诉本报记者，“因为是马克思主义在中国的传播，中国才开天辟地出现了中国共产党，中国先进的革命知识分子才从黑夜的摸索中找到了走出民族存亡困境和走向民族复兴的理论指南，改变了20世纪中国的走向，改写了中国近现代发展历史的进程。”“中国马克思主义者有一千个理由、一万个理由感谢马克思，感谢马克思主义。”陈先达说，只有马克思主义才能指导中国，才能在民族灾难重重中为中国先进知识分子点
亮一盏明灯，使我们这个有五千年文化传统的中华民族获得新生，走上民族复兴的道路。这一观点，在中国社会有着广泛共识。在庆祝中国共产党成立95周年大会上的讲话中，习近平总书记满怀激情地说：“95年来，中国共产党之所以能够完成近代以来各种政治力量不可能完成的艰巨任务，就在于始终把马克思主义这一科学理论作为自己的行动指南，并坚持在实践中不断丰富和发展马克思主义。”习近平还强调，“马克思主义是我们立党立国的根本指导思想。背离或放弃马克思主义，我们党就会失去灵魂、迷失方向。在坚持马克思主义指导地位这一根本问题上，我们必须坚定不移，任何时候任何情况下都不能有丝毫动摇。”一个伟大的“幽灵”“一个幽灵，共产主义的幽灵，在欧洲大陆徘徊。”这可能是人类书籍中，影响最广泛的开头之一。今年恰逢《共产党宣言》出版170周年，马克思的“幽灵”论，早已名满天下。要想知道这“幽灵”在中国大地的影响力，只需遍览最近几个月来，以马克思为主题的会议。4月15日，“思想巨人  伟大旗帜——纪念马克思诞辰200周年研讨会”在北京召开；4月17日，“永恒的思想魅力——纪念马克思诞辰200周年暨《思想巨人马克思》出版座谈会”在京举行，
马克思主义理论研究领域的老中青年专家齐聚一堂；4月21日，“纪念马克思诞辰200周年”学术研讨会在华东政法大学举行，聚焦马克思、马克思主义与新时代中国特色社会主义思想……年初，北京大学宣布，第二届世界马克思主义大会将于5月5日至6日在北京举行。“这将是全世界马克思主义理论研究和科学社会主义伟大实践进程中具有里程碑意义的重大事件。”北京大学马克思主义学院执行院长孙熙国表示。要想知道这“幽灵”在全世界的影响力，只需看看各种展览、会议、图书、文创产品的数量。哲学教师鲁珀特·伍德芬和漫画家奥斯卡·萨拉特合作完成的《马克思主义图画指南》在1月推出了新版，伦敦大学历史学教授格雷戈里·克拉埃斯的新著《马克思和马克思主义》探讨了马克思的成功之处，贾森·巴克的小说《马克思归来》重新想象了马克思的生活与时代。而在马克思曾长期流亡的英国伦敦，定于5月5日在伦敦大学东方与非洲研究学院召开的“马克思200”纪念大会将是今年规模最大的相关会议之一；不列颠图书馆则将举办《卡尔和爱琳娜·马克思珍藏展》，展品包括马克思、马克思家人和恩格斯的书信，还有一批珍稀的首版马克思著作；在马克思故乡，还将举行300多场关于马克思的
展览、讲座等活动。一座高4.6米、重2.3吨的马克思铜像，将在5月5日纪念日到来前，配上0.9米的底座、竖在特里尔市尼格拉门附近的一个广场上。这个由中国美术馆馆长吴为山创作的雕塑，展示的是正在思考的马克思。“我带着崇敬与使命，也带着马克思故乡的期待与真诚，运用中国现代写意雕塑的手法，选取马克思行进中的姿态，着力刻画和表现作为思想家、哲学家的马克思，展示他从容淡定、迈步前行在故乡，并从这里走向世界、走向未来、走向永远。”在接受记者采访时，吴为山表示。不只如此，经欧洲中央银行授权，特里尔政府发行了印有马克思头像的零欧元纪念纸币，售价3欧元，首批一面世即售罄。当地官员说，零欧元的设计契合对资本主义的批判，“完美符合马克思主义的主旨”。马克思啤酒、马克思衬衫、马克思巧克力等纪念品也正在热销。正如黑格尔所言，“伟大的灵魂——哲学史上的英雄们的身体，他们在时间里的生活，诚然是一去不复返了，但他们的著作（思想、原则）却并不随着他们而俱逝。”“90后”重逢马克思马克思开始创立马克思主义理论时，年龄与如今的“90后”相仿。“我对他的第一印象，在政治课，学了他的思想，只是为了及格……我亲爱的马克思，统治者
说着乌托邦却不知自由该怎么写，你站出来说无产阶级的力量永远正不畏邪……像他一样嫉恶如仇，像他一样不屑权谋，马克思是个‘90后’……”这首说唱歌曲《马克思是个“90后”》，曾风靡一时，词曲作者均为北大毕业生卓丝娜。中国青年们正在以不同方式，与马克思“久别重逢”。卓丝娜还参与出版了《马克思靠谱》一书。看目录即知此书风格，“飞扬吧！青春”，“再见吧！黑格尔”，“马克思的朋友圈”，“破土啦！天才世界观”，“历史的正确打开方式”，“全世界无产者联合起来！”，“痛并快乐着”，“马克思是个好医生”，“马克思，靠谱”。很明显，此书目标读者是网络时代的年轻受众。“何为一个成功男人的标准？3岁不尿裤子、6岁能自己吃饭……80岁还能不尿裤子、90岁还能自己吃饭、100岁能不被挂在墙上、200岁还能被挂在墙上。”伴着笑声与掌声，党的十九大代表、南京航空航天大学马克思主义学院党总支书记徐川，在该校“你好，马克思”纪念马克思诞辰200周年主题教育活动上，向年轻受众们介绍马克思——其中不只有“90后”，已经有了“00后”。“给‘90后’讲讲马克思”，以此为题，8位来自中共上海市委党校的“80后”青年教师，自4月16
日起，在广播中，按时间顺序讲解贯穿马克思一生的19个小故事。“80后”给“90后”讲马克思，在话语体系上有着天然的亲切感。韩毓海从2010年起，在北大开讲马克思，选课人数往往达数百之众。受天津南开中学之邀，他去给中学生们讲了四次课，深受欢迎。最终，给年轻人讲马克思的感悟，以回答全国青少年关于马克思的19个问题为契机，变成了畅销书《少年读马克思》，不但在国内卖了40多万册，在美国的英文版都卖了3万册，德文版亦即将面世。青年人自己玩起来，则更为活泼。网络上，马克思的形象正越来越“萌”。微信群里，流传着许多马克思比出“V 字形”胜利手势的表情包；马克思和恩格斯一起商讨问题的经典画面，被年轻人配上两句对话——“写什么呢？”“管他呢！反正不是我背”。在浙江财经大学艺术学院，学生们用钢珠、小麦、绳子、决明子、钢丝球、大头钉等不同的材料，各自还原了心中马克思的形象。在湖北工业大学，“漫话马克思”动漫设计大赛在全校范围内开展。清华大学的学生们，将思政课开到了德国，他们与德国社会民主党（SPD）、绿党、基督教民主联盟党（CDU）学生组织、左翼党学生组织、罗莎·卢森堡基金会等政党组织和青年团体进行深入交流
。南京大学的学生们，则到马克思故乡特里尔，寻访他的旧居、中学，看到街上连交通信号灯都换成了卡通马克思图案。问题就是时代的口号“我们为什么还要读马克思？”这个问题近几年频繁出现在许多马克思主义研讨会现场和相关讲座海报上。提出这个问题，本身便是符合马克思主义的。马克思曾说，“问题就是公开的、无畏的、左右一切个人的时代声音。问题就是时代的口号，是它表现自己精神状态的最实际的呼声。”马克思主义中国化的过程本身，伴随着一个又一个时代之问。在中国革命、建设与改革的实践中，马克思主义不断提出而且解答问题，方于这片东方土地上生根、发芽、结果。以改革开放为例，正是在引发过全民大讨论的问题中开启的。1978年，《光明日报》发表《实践是检验真理的唯一标准》一文，全国上下就此开始“真理标准大讨论”。其中体现的解放思想、实事求是的马克思主义精神，一直影响着改革开放40年来的中国。今年3月25日，“新时代与哲学的使命：纪念‘真理标准大讨论’40周年暨马克思诞辰200周年学术高峰论坛”在京举行。陈先达总结说，“这两个事件从时间上看是偶然的，从理论上看是必然的”。如今，中国特色社会主义进入了新时代。十九大报告说，这意
味着近代以来久经磨难的中华民族迎来了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃，迎来了实现中华民族伟大复兴的光明前景；意味着科学社会主义在21世纪的中国焕发出强大生机活力，在世界上高高举起了中国特色社会主义伟大旗帜；意味着中国特色社会主义道路、理论、制度、文化不断发展，拓展了发展中国家走向现代化的途径，给世界上那些既希望加快发展又希望保持自身独立性的国家和民族提供了全新选择，为解决人类问题贡献了中国智慧和中国方案。作为执政党，中国共产党在今天如何读马克思？答案之一是，自中共十八大以来，十八届、十九届中央政治局至少5次集体学习以马克思主义为主题，包括“历史唯物主义基本原理和方法论”“辩证唯物主义基本原理和方法论”“马克思主义政治经济学基本原理和方法论”“当代世界马克思主义思潮及其影响”“《共产党宣言》及其时代意义”。次数足以说明态度。中共始终以鲜明的问题意识，做马克思主义的忠实传人。习近平在学习贯彻党的十九大精神研讨班开班式上强调，“时代是出卷人，我们是答卷人，人民是阅卷人”。“出卷”，无疑是指时代提出的问题。站在这样的历史高度，中国共产党和中国人民才有底气回望马克思。“与政治家、科学家、军人和
宗教人士不同，很少有思想家能真正改变历史进程，而《共产党宣言》的作者却在人类历史发展进程中发挥了决定性作用。”英国学者特里·伊格尔顿说，历史上从未出现过建立在笛卡尔思想之上的政府，用柏拉图思想武装起来的游击队，或者以黑格尔的理论为指导的工会组织。马克思彻底改变了我们对人类历史的理解，这是连马克思主义最激烈的批评者也无法否认的事实。马克思逝世后，恩格斯说“当代最伟大的思想家停止思想了”。照此说法，200年前的5月5日，“当代最伟大的思想家开始思想了”。这仅仅是个伟大的开始，时至今日，我们还在万里之外隆重纪念，不息传承。来源：“学习小组”微信公号 [SEP] [unused7] 这个大胡子一思考，人类就有了答案 [SEP] 
 [unused5] 朱子，画像，画家，朱熹，麋鹿，朱玉，先生，认为，自画像，应该，精神，现存，研究，作者，陈先生，证明，文献，发现，没有，出版 [SEP]  [unused6] 一脸大胡子or面生北斗？你看到的朱熹像可能是假的 [SEP]  [unused8] 作者：朱杰人【导言】近年来，一幅南宋大儒朱熹的画像四处流传，广被引用，影响极大。但最近中国历史文献研究会会长、华东师范大学教授朱杰人先生撰文认为，“这是一幅来历不明的画，是一幅严重歪曲朱子精神气质的画，必须考释清楚以正视听，还朱子以真像。”作为朱子后裔、世界朱氏联合会副会长，朱杰人教授质疑此画的依据是什么？朱熹一生留下的传世作品很多，去世八百多年后，其本来面貌，难道真的会成为一个谜吗？以下是朱杰人教授撰写的《朱子伪像考》全文，正文图片均系作者提供，凤凰国学经作者授权发布。近年来，有一幅朱子的画像四处流传，广被引用，影响极大。遗憾的是，这是一幅来历不明的画、是一幅严重歪曲朱子精神气质的画，必须考释清楚以正视听，还朱子以真像。一为了说明问题，有必要先对朱子画像研究、流布的情况做一个梳理。高令印先生与陈荣捷先生是朱子画像研究的开拓者
。高令印的《朱熹事迹考》出版于1987年，第七章《画像》专门研究和考订了朱子的画像。此章第一节主要考订现存于福建泉州同安县文公祠的一幅朱子石刻像。他认为，“这幅石像很可能是宋或元时所刻”。第二节主要讨论了对镜写真以自警石刻。1974年六月，在福建建瓯城关豪栋街一朱氏农民猪栏里了发现一块朱子石刻像，保存完整。高先生认为建瓯的这块石刻像“应该是现存朱熹‘对镜写真以自警’的早型”。第三节讨论了尤溪、泉州、漳州、建阳及温州、婺源、白鹿洞等地的朱子像。几乎在同时，陈荣捷先生也对朱子的画像做了研究。陈先生的《朱子新探索》1988年在台北出版，第九章《朱自画像》专门讨论了关于朱子画像的一系类问题。陈先生认为，发现于福建建瓯的那一幅朱子石刻像是福建近年来的“重要之发现”。他对这块石刻做了详细的考释。陈先生以朱子第十六代孙朱玉编《朱子文集大全类编》（刊于康熙六十一年，1722）第一册第一卷所印《朱文公遗像》与建瓯石刻做了比勘，发现“几全然相同”。陈先生又比勘了刊于明宣德六年（1431）的叶公回所校订之《朱子年谱》中《太师徽国公真像》，发现“与朱玉之书所印遗照，大同小异，必是摹写同一元本”。同时，陈先生还
发现明人戴铣的《朱子实纪》（正德八年刻本,1513）卷首《太师徽国文公像》也与朱玉所刊“之像与识语均甚相似”。由此他得出四条结论：（一）三像同出一源。杰人案：这一结论非常重要。朱玉之像晚出，叶氏之像最早（1431），其间（1513）还有一像，均与朱玉像相同，这说明，朱玉的像是可靠的必有来历。（二）家庙所藏元本最迟至叶公回《年谱》之年，即1431年。杰人案：所谓“家庙”，请见朱玉《朱子文集大全类编》朱子像的识语：“右像乃文公六十岁自写真也。家庙遗碑，数罗兵火。后之重镌，皆失其旧。此家藏墨刻，祀奉年久。威仪整肃，体备中和。与各祠院塑像，毫厘千里。兹谨依元本钩摹，锓梓于卷端。俾海内名宿，景仰尊崇，俨然见文公当年之气象云。十六代裔孙玉百拜识。”此识语告诉我们，朱玉像的出处是家藏墨刻，而叶公回的像证明，此像在叶氏的时代（1431）还存世，也间接证明了朱玉所言为实。（三）颊有七痣与对镜自像之传统必早于一四三一。杰人案：朱子的像，右额头上有七颗痣。陈荣捷考证认为，这是一种传说，而传说的时代最早起于明代[ 详《朱子新探索》第10《面有七痣》。华东师大出版社版第59页。]。他认定1431年前就应该有此传
说了。陈先生以七痣为“传说”的依据是，缺乏文献记载。我认为，缺乏文献记载并不能证明朱子额头确实没有七颗痣。如果，陈先生认可朱玉等的朱子画像是可靠的话，那么我们有理由相信，朱子确实有七颗痣。至于为什么宋元时代的文献没有有关记载，我认为，一，目前没有发现文献有记载，不等于历史上确实没有文献记载。亡轶的文献呢？二，在朱子的时代，人们也许并不以为这是一件必须大书特书的事，几颗痣而已。但朱子自己给自己画像，他用了纪实的方法，所谓“写真”也。明初学者宋濂（1310——1381）有《宋九贤遗像记》：“晦庵朱子，貌长而丰，色红润，发白者半……右列黑子七，如北斗状。五大二小，六在眉目旁，一在颧外唇下须侧。”宋氏自述，其画像来自“世传家庙像影”。可见，家庙所藏像也是有七痣的。值得注意的是，宋濂所述七痣的位置与现在画像所画位置有点不一样，这说明后来的像是做过处理的。但是有七颗痣则毋庸置疑。这个问题其实是个大问题，也许陈先生没有意识到，如果他断定朱子之痣是“传说”，那他也就否定了朱子自画像的真实性。等于推翻了现存所有的朱子像。我以为，根据陈先生与高先生的考证，朱子的自画像应该是可靠的，所以，朱子额头的痣也应该
是可靠的。（四）建瓯石像亦必早于1431年。杰人案：陈先生所谓“石像”当指建瓯石刻中的朱子像而不是整个石刻。据高先生考证，此石刻“大概刻于清世宗雍正年间，刻者朱玉是朱熹第十六代孙。”陈先生再次确定石刻中的“像亦必早于1431年”，说明此像是有出处的。根据上文所述，出处应该就是朱玉家的“家藏墨刻”。朱玉说，此墨刻“祀奉年久”，可见是家传之宝，必为真实无疑。后出转精，2013年方彦寿先生出版《朱熹画像考略与伪帖揭秘》一书。此书全面系统地梳理了朱子画像的流布情况，可说是目前为止最全面和系统研究朱子画像的力作。本文所引朱子像全部取自该书。方先生认为，“在古籍刻本中，现存最早有朱子像的，应属建阳刻本《事林广记》”。《事林广记》的编者是宋崇安人陈元靓。陈氏与朱子之孙朱鉴有交往，《事林广记》之序即为朱鉴所作。此书后集卷三《先圣类》有朱子全身像：方先生认为，此像“其底本，即来自朱熹在建阳考亭的自画像，说明此书所画之先贤像均有所本，而非凭空想象。通常认为，朱熹自画像现存最早的版本，是原立于考亭书院集成殿内的朱熹自画像明代石碑（此石碑现存建阳市博物馆）”。[ 见方著第44-45页。]这幅像应该很重要，既然
朱鉴愿意为此书作序，那就说明他是认可这幅画的，或许就是他为陈元靓提供了家藏的原作供其摹写。这幅像，我们依然可以看到自画像的影子，但奇怪的是，这是一幅侧面像，故意避开了右侧的七颗痣。我以为，这也许可以证明我在前文的推测：在南宋，脸上有痣，未必是一件可歌可颂的事。所以，画家选择了回避。方彦寿的大著基本把历史上曾经出现过的朱子像一网打尽了。纵观这些像，大致可以分为三类：1、写实；2、写意；3、夸张。写实类的像居多，大多出现在“年谱”、“家谱”和朱子文集的各种版本中。特别重要的几种如：朱玉的《朱子文集大全类编》出版于清雍正二年（1724）：清咸丰十年（1860）紫霞洲祠堂刻《朱子集》卷首有朱子像：案：紫霞洲为朱子后人在建安所建的祠堂。此为朱子22世孙振铎所刊《朱子集》卷首之像。咸丰庚申（1860）夏镌，紫霞洲祠堂藏版，笔者有家藏。安徽省档案馆藏有一幅据说是“目前保存最早的朱熹画像”据方彦寿考证，此像作于明成化二十三年（1487），是一位名“达”的画家所绘，而其所据底本即叶公回之《朱子年谱》。现存最早的知名的画家所画的朱子画像是明代画家郭诩的《文公先生像》：戴铣《朱子实纪》卷首“太师徽国文公像”
：明赵滂《程朱阙里志》“晦庵文公像”：明李默编《紫阳文公先生年谱》卷首“文公先生六十一像”：当然，最重要的一幅就是建瓯的石刻：遗憾的是，这款石刻的原件在一次火灾中被毁，现存的只有拓本。写意类的朱子像存世不多，最著名的有两幅，一为台湾故宫博物院所藏：显然，这是一幅模仿孔子像的作品，但是形神兼备，不可多得。一为清代画家上官周《晚笑堂画传》中的一幅朱子全身像：这也是一幅很成功的朱子像。夸张类的画像，大多把朱子神话或帝王化：这是清康熙五十六年（1717）杨毓健《重修南溪书院志》中的朱子像[ 见方著第90页。]。 晚清戴凤仪编《诗山书院志》的朱子像：日本早稻田大学图书馆藏《儒仙》一书中的朱子像：这已经不是人而是仙了。方彦寿的书中还收罗了很多日本、韩国的朱子像。韩国如：《晦庵先生朱文公遗像》：此像大约作于清康熙年间。韩国学者刘承相著《朱子早年思想研究》，书中有一幅朱子像：刘氏说，此图问世于朝鲜后期，作者不明。日本的朱子像更多，择其要者有：方彦寿说，这是狩野山雪（1589—1651）的作品。这是狩野安信（1614—1685）的作品。早稻田大学藏有《朱子社仓法》一书，卷首有珠子写真像一幅：二纵观上述朱
子画像，无论古今，无论类别，我们可以发现，都与朱子的自画像有某种关联。可说，我们现在能见到的朱子画像，无一不是朱子自画像的衍生品。这样就带来了一个问题：朱子会画画吗？答案是肯定的。陈荣捷先生《朱子新探索》第113节题为《画人朱熹》。陈先生认为，朱子能画，是毋容置疑的。他引用朱子自己的文字证明，“朱子自画可知”。陈先生又引用朱子的门人，如黄榦、李方子的话证明“外至文章字画，亦皆高绝一世”。明人陈继儒曰：“朱紫阳画，深得吴道子笔法。”陈先生说：“陈氏必曾亲见朱子作品，而非途说之闻也。”从陈先生所引文献看，朱子似乎比较擅长于人物画。这些人物有周敦颐、程颢、程颐、邵雍、张载、司马光、诸葛亮和尹焞。吴道子也是一个以画人物著名的画家，陈继儒说朱子的画“深得吴道子笔法”，也可证朱子善画人物。一个能画人物的画家，自己对镜写真，这应该是顺理成章的事情。三据《朱子文集》记载，早在朱子生前就已有人为他画像。《写照铭》乾道九年（1173）岁在癸巳，予年四十有四，而容发凋悴，遽已如此。然亦将修身以毕此生而已，无他念也。福堂□□元为予写照,因铭其上,以自戒云。端尔躬，肃尔容。检于外，一其中。力于始，遂其终。操有要
，保无穷。庆元庚申（1200）二月八日（是年三月九日朱子离世）南城吴伸、吴伦兄弟建社仓书楼，为朱子作画像：《南城吴氏社仓书楼为余写真如此因题其上庆元庚申二月八日沧州病叟朱熹仲晦父》苍颜已是十年前，把镜回看一怅然。履薄临深谅无几，且将余日付残编。淳熙元年九月庚子，三山（今福州）郭拱辰为朱子写照。朱子作《送郭拱辰序》。此像朱子最为满意：《送郭拱辰序》世之传神写照者，能稍得其形似，已得成为良工。今郭君拱辰叔瞻乃能并与其精神意趣而尽得之，斯亦奇矣。予顷见友人林择之、游诚之称其为人而招之不至，今岁惠然来自邵武，里中士夫数人欲观其能，或一写而肖，或稍稍增益，卒无不似，而风神气韵， 妙得其天致。有可笑者，为予作大小二像，宛然麋鹿之姿，林野之性。持以示人，计虽相闻而不相识者，亦有以知其为予也。然予方将东游雁荡，窥龙湫，登玉宵，以望蓬莱。西历麻源，经玉笥，据祝融之绝顶， 以临洞庭风涛之壮。北出九江，上庐阜，入虎溪，访陶翁之遗迹，然后归而思自休焉。彼当有隐君子者，世人所不得见，而予幸将见之，欲图其形以归，而郭君以岁晚思亲，不能久从予游矣。予于是有遗恨焉，因其告行，书以为赠。淳熙元年九月庚子晦翁书。这篇序的
主要意思有三：一谓人物画的最高标准是形神兼备，而郭拱辰就是一位能把人物画得“并与其精神意趣而尽得之”，“而风神气韵， 妙得其天致”的画家。二谓郭氏为自己画的像，不但形似而且神似，画出了自己的精神气质。那么朱子自己认可的精神气质是什么呢？他说：“宛然麋鹿之姿，林野之性”。由于这幅画形神兼备，就是不认识他的人看了这幅像都会说这是朱子。三谓不能携郭氏同游以采访“隐君子者”为遗憾。这里最重要的是第二层意思：朱子认可了郭氏的画画出了自己的麋鹿姿。然则，何谓“麋鹿之姿”？麋鹿者，麋与鹿也。《孟子 梁惠王上》：“孟子见梁惠王，王立于沼上，顾鸿雁麋鹿。” 此谓野外荒郊。唐崔道融《元日有题》：十载元正酒，相欢意转深。自量麋鹿分，只合在山林。此谓“麋鹿分” 。《全唐诗》卷714：崔道融，荆州人，以征辟为永嘉令。累官至右补阙，避地入闽。 这是一位避世在野者对自己的定位。李白《山人劝酒》：苍苍云松，落落绮皓。春风尔来为阿谁，蝴蝶忽来满芳草。秀眉霜雪颜桃花，骨青髓绿长美好。称是秦时避世人，劝酒相欢不知老。各守麋鹿志，耻随龙虎争。欻然佐太子，汉王乃复惊。顾谓戚夫人，彼翁羽翼成。归来商山下，泛若云无情。举觞酹巢由，
洗耳何独清。浩歌望嵩岳，意气还相倾。诗用商山四晧和巢父、许由隐居山野“耻随龙虎争”的精神，讴歌了一群自“称是秦时避世人”的山野朋友。李白说，此谓“麋鹿志”。苏轼《次韵孔文仲推官见赠》：“ 我本麋鹿性，谅非伏辕姿。”伏辕，即为利禄而奔走。我不是为利禄而奔走的人，此谓“麋鹿性”。苏轼： 《和陶渊明饮酒》之八：我坐华堂上，不改麋鹿姿。时来蜀岡头，喜见霜松枝。心知百尺底，已结千岁奇。煌煌凌霄花，缠绕复何为？举觞酹其根，无事莫相羁。即使在庙堂之上，也不改不攀附、不巴结、不附庸，此谓“麋鹿姿”。唐袁郊《甘露谣陶峴》：陶峴者，彭泽之子孙也。开元中家于昆山，富有田业。择家人不欺而了事者悉付之，身则泛艚江湖，遍游烟水。往往数岁不归，见其子孙成人，初不辨其名字也。岘之文学，可以经济，自谓脱，不堪宦游……岘且闻名朝廷，又值天下无事，经过郡邑，无不招延。岘拒之曰：“某麋鹿闲人，非王公上客。”陶峴富有产业，却选择悠游山水的生活，并拒绝为官。此谓“麋鹿闲人”。总而言之，所谓“麋鹿姿”、“麋鹿性”、“麋鹿志” “麋鹿分”，都是说的一种身份定位，和自我（精神、气质的）认同。即，不是官僚（不在庙堂）、不是财主（或不以财
主自居）、不是商贾（孜孜以谋取利益、财富）。而是一个不带任何富贵之气的“山野之人”（民间的、融于自然的），“不羁之徒”（不受任何约束、不为利禄奔忙）。这就是，朱子自己认定的精神气质与身份认同。而这一点已经为郭拱辰的画像所定格，并被当时的社会所认同。显而易见，那幅所谓的朱熹像，与这样的定位完全背道而驰，可说是完全扭曲了朱子的形象和精神。四我们再来看一看这幅所谓的朱子像：还有哪一点与朱子的形象和气质有相象之处？这是一个官僚、是一个财主、是一个富商、是一个员外，是一个……总之，不是朱子！有人说，历史人物的画像是可以凭想象虚构的。确实，很多历史人物都是画家想象出来的，就连孔夫子的像，都是吴道子想象出来的。此外，如老子、庄子、项羽、汉武帝乃至朱元璋等基本上都是画家虚构的杰作。为什么？这是因为古人没有画像流传下来，画家只能根据传说和有限的文字记载用想象来再创作。这里，自然就会有高下之分，有形神兼备与否之分。为什么吴道子的孔子像，为大家所接受？因为他做到了形神兼备。大家认为孔子就应该是那个样子。这是艺术创作的极大成功！问题是朱子的像是否可以创造？我认为朱子的像也是可以创作的。事实上，我们看到的历史上
的那么多朱子像绝大多数是创作的。为什么这些像都大同小异呢？因为，朱子有真画传世。这就给创作提供了依据。历代创作的像，大致都和自画像，八九不离十。也就是说，所有的朱子像，都与朱子的自画像有某种渊源。这证明，朱子的形象是有公认的，得到历史的认可的。更重要的是，所有这些画，无论高下，都没有违背朱子的精神世界。如果说，历代的朱子像也有一些很失败的创作的话，那么这幅大胡子的朱熹像就是一幅完全丑化和歪曲朱子形象的“创造”。我以为，这是不可接受的。必须指出，这幅朱子像出现得很晚。据查，此画第一次出现在由中国历史博物馆保管部编，海峡文艺出版社出版的《中国历代名人画像谱》下册第26页。著录曰：“朱熹（1130—1200）清人绘。”本书的《编辑说明》曰：“本书收录的人物画像除林则徐外，其余均为中国历史博物馆藏品。绝大部分为元明清画家绘摹手迹，少数为古代刻本和拓本以及雕砖塑像。”检全书发现，很多画作都标明了出处或作者，也有仅仅标注为“明人画”、“清人画”。而这幅所谓的朱子画即为“清人画”。为此，笔者多次、通过各种方法向馆藏方求证，希望提供具体的著录信息。但终不得任何回音。鉴于此画不见于任何文献记载，博学如陈
荣捷也从未提到过有这样一幅画。再联想到此书初版于2003年4月，时间之晚，不能不让人心生疑窦。加之这幅画的著录不详，而且无法核查，我怀疑这幅画是被张冠李戴了。也许，这根本就不是朱子。更使我们感到不安的是此图因百度百科的引用，传播极广、速度极快。但百度很不负责任地采用了一幅不能采信的朱子画像，加速了此像的传播和扩散。退一步说，即使如《中国历代名人画像谱》所著录的，这是清人所绘，画的就是朱子，我以为，也是不可接受的。因为它颠覆了我们的认知和朱子在人们心目中的固有形象与精神气质。历史告诉我们，朱子的形象是有公论的，早已得到了历史的认可。刻意去颠覆它，这是负责任的态度吗？2017年8月16日于海上桑榆非晚斋*作者朱杰人，中国历史文献研究会会长，华东师范大学终身教授，博士生导师。 [SEP] [unused7] 一脸大胡子or面生北斗？你看到的朱熹像可能是假的 [SEP] 
 [unused5] 饵料，饲料，阶段，配方，螃蟹，幼体，花生饼，浮萍，卤虫，蟹苗，水生动物，豆饼，水蚤，有机，添加剂，促进，轮虫，马来，营养，血粉 [SEP]  [unused6] 螃蟹不同生长阶段的饲料配方 [SEP]  [unused8] 通常大眼幼体变为I期幼体之前，需6~10天，蟹苗入池到变态的几天里，以摄食浮游生物为主。I期幼蟹到Ⅲ期幼蟹需要15~20天，这阶段主要食底栖动物、沉水饵料为主。幼蟹到扣蟹需要40~50天，这阶段需要增加植物性饵料尤其是水草的投喂，还要搭配20%~30%的动物性饵料。扣蟹到商品蟹需要3~4个月时间，这段时间蛋白质是螃蟹必须的营养，在成蟹阶段，要求总的粗蛋白在35%左右，养殖前期较高，后期略低一些。在饲料中加入0.3-0.5%的益富源水生动物促长剂，可以改善螃蟹肠胃环境，促进螃蟹对饲料营养的吸收，全程拌料饲喂可以促进螃蟹健康快速生长。下面举几个配方的实例：1.大眼幼体（蟹苗）饲料配方（1）动物性饵料 由单胞藻、卤虫、轮虫、剑水蚤、枝角类等组成的饵料系列。卤虫是幼体重要的动物性饵料，为降低成本，用鱼糜可在很大程度上代替卤虫。（2）植物性饵料 有小浮萍
等。2.早期幼蟹（仔蟹）饲料配方（1）动物性饵料：剑水蚤（红虫）、裸腹蚤、水蚯蚓等底栖动物。（2）植物性饵料：水浮莲、浮萍、水葫芦、满江红等。（3）人工饵料：细粒豆饼、花生饼、麦麸、血粉、嫩菜叶及豆腐渣等。3.幼蟹饲料配方（1）动物性饵料：小鱼小虾、螺（蚬、蚌）肉、轮虫、剑水蚤（红虫）、水蚯蚓等。（2）植物性饵料：轮也黑藻、马来眼子菜、苦草、浮萍、以及南瓜、白菜、玉米、小麦、花生饼、芝麻等。（3）配合饲料：商品饵料。4.成蟹饲料配方（1）鱼粉21%、豆饼粉16%、菜饼粉15%、玉米粉16%、麸皮18%、甘薯粉10%、植物油3%、有机盐添加剂1%。在饲料总量中添加0.1%的脱壳素。该配方含粗蛋白30%左右。（2）鱼粉20%、发酵血粉15%、豆饼粉22%、棉籽饼17%、玉米粉9.8%、骨粉13%、复合维生素0.1%、矿物添加剂2%。饲料总量中添加0.1%的脱壳素。在饲料总量中添加1.5%的田菁粉作为黏合剂。该配方含粗蛋白37%。 [SEP] [unused7] 螃蟹不同生长阶段的饲料配方 [SEP] 
 [unused5] 银龙鱼，饲料，饵料，进行，喂食，小虾，保证，身体，营养，银龙，需要，防止，阶段，选择，喂养，头尾，部分，小鱼，食物，浮游生物 [SEP]  [unused6] 各个阶段银龙鱼喂食不同，仔细挑选鲜活饵料，可以让它们成长更快 [SEP]  [unused8] 我们在平时进行银龙鱼苗的喂养时，选择的饲料肯定是有所不同的。观赏鱼最好都是食用一些动物性的饲料，我们在投放饲料的时候最好保证这些饲料的鲜活，也就是喂养一些活的小虫子或者是浮游生物等，这样它们生长速度就会更快。但是我们还需要掺杂一些人工合成的饲料，保证它们的营养物质能够达到均衡状态，这样它们的身体就会更加的健康，这些活性的饵料必须要仔细的挑选，保证饵料没有任何的病害，那么银龙鱼吃掉也不会有其他隐患。那么我们在这些银龙鱼不同的生长阶段该选择喂食什么样的食物呢？这是我们非常需要了解到的要点，这些知识一定要牢记。活性的饵料我觉得银龙鱼是属于一种肉食性的鱼类，也就是它们非常喜欢吃肉比较多的动物，那么简单的小浮游生物就满足不了它们的需要了，一般养殖户们在喂养银龙鱼的时候，食谱一般都是选择一些泥鳅小鱼，或者是小青蛙和小虾等等这
些小型的动物，银龙鱼非常的爱吃这些食物。那么它们能够吸收到的营养也会更高，成长速度也会慢慢的加快了，我们最好在这些小动物的体内添加一些人工的植物性饲料，保证好它们体内营养的均衡，这样它们就会更加的健康。如果我们单纯的饲喂单营养的饲料，虽然银龙鱼表面上会迅速的长肉，但是身体可能会出现各种其他的疾病。小鱼和饲料相结合喂养在喂食的时候有一个操作需要注意，我们平时都喊这个操作叫做增色。比如我们养殖的是红龙鱼，那么我们一定要喂食一些红色的小虾和一些红色的小动物，它们对红龙鱼的颜色都起到了增色的作用。很多人对这方面不是特别的了解，但是这都是一些养殖户们积累下来的经验，我们可以试一下。这些红色的小虾它们的红色素比较多，红龙鱼使用之后对自己外表色素的沉淀也起到了一些作用，会让它们身体的颜色更加的正和鲜亮，那么它们外表就会更加的好看，而我们饲养的银龙鱼则可以使用白色的灯光进行照射，那么也能帮助银龙鱼色素沉淀，效果也是一样的。增色我们的银龙鱼幼苗在处于12厘米以下的时候，它们这个阶段是刚刚开始接触生饵，我们就可以投喂一些刚刚脱壳的面包虫，以及去掉了头尾的小虾等。最好将这些小虾剥成只有虾肉的部分然后进行投喂
，以免这些硬壳太过粗糙伤害到这些小龙鱼的肠胃，让它们受到伤害就不好了，我们也可以投放一些血虫等它们比较喜欢食用的饵料，在进行投喂的时候尽量要少是喂食一些数量，并且提升一下喂食次数，一天投喂4次左右最为合适，这样就可以避免产生食物浪费影响水质的现象，如果我们喂的一些生物残留太多，它们会长时间的繁殖下去，可能也会引起部分的灾害。少食多餐等我们的小龙鱼长到15厘米左右的时候，我们就可以喂食正常的面包虫和小虾了。这些小虾最好也是去了头尾的，因为它们的尾巴和头部是非常的坚硬，这时小龙鱼还没有完全发育长大，为了防止它们受到伤害尽量还是要去掉头尾。我们现在就可以选择投喂一些1.5厘米的小鱼了，这个时候的小龙鱼生长速度是非常的快的，它们的食量也是非常的多，我们就可以适当的增加一些饵料的数量以及每天喂食的次数，这样才能保证它们得到足够的营养。但是这些次数和用量一定要保证它们是吃饱的情况下，否则它们也无法快速的生长发育。多食多量我觉得20厘米以上的龙鱼我们就可以喂食比较大型的鱼和虾了，也可以适当喂一些肉块以及泥鳅等这种饵料，我们也可以捕捉一些各种的昆虫等进行投喂，这些小动物都是龙鱼非常喜欢吃的，但是我们在
进行投喂的时候一定要注意这些饵料的鲜活，千万不能喂食一些已经得了病的小生物，防止这些银龙鱼也跟着生病，这些饵料一定不能受到一些污染，防止它们肠胃产生一些问题，我们这个阶段在喂食小虾时候就可以不用去掉头尾，它们完全可以消化掉而且还能补充一部分的钙，这样它们身体的营养平衡性就会非常的好。大家对银龙鱼的喂食还有什么其他的了解吗？欢迎大家进行评论。 [SEP] [unused7] 各个阶段银龙鱼喂食不同，仔细挑选鲜活饵料，可以让它们成长更快 [SEP] 
 [unused5] 张纪中，干儿子，导演，娱乐圈，肖齐，樊馨，爆料，金庸，妻子，谢谢，支持，疑似，拥抱，外遇，公司，出轨，李亚鹏，那马，知名度，蔓和 [SEP]  [unused6] 娱乐圈真乱，大胡子张纪中也遭戴绿帽，50岁妻子和干儿子搞一起 [SEP]  [unused8] 王宝强离婚震惊娱乐圈，前妻马蓉外遇经纪人宋喆，掀起网友热烈议论，这场风波还在延烧，又发生金庸剧著名制片人张纪中妻子出轨，对象竟是制片的干儿子！（每天都有新的文章更新，希望能给您带去舒心和指导，谢谢支持和阅读……）据《全明星探》报道，张纪中靠制作《笑傲江湖》、《神雕侠侣》、《天龙八部》、《鹿鼎记》等金庸剧打开知名度，并捧红刘亦菲、李亚鹏、林志颖、黄晓明等人。他的妻子樊馨蔓被誉为才女导演，拥有亮丽外型，没想到老婆被拍到夜访干儿子肖齐的家3小时，两人还在地下停车场疑似拥抱、亲吻。（每天都有新的文章更新，希望能给您带去舒心和指导，谢谢支持和阅读……）有娱乐圈人士爆料，樊馨蔓和乾儿子肖齐相差10几岁，外遇已经长达2年多，老公张纪中因为在美国拍电影《西游记》经常不在，私下正在转移老公张纪中公司的财产。此外干儿子被指谎称是
Gay，爆料者说：他们几乎每天都在一起，经常去彼此家、或在公司一起过夜！（每天都有新的文章更新，希望能给您带去舒心和指导，谢谢支持和阅读……）看来娱乐圈是真的乱，樊馨蔓和张纪中相识了20多年也结婚十多年了，两人在业界都是知名导演，樊馨蔓更是被誉为才女导演，在央视出品过多部纪录片。如今已经50岁的樊馨蔓竟然还出轨搞外遇，更扯淡的是对象竟然还是张纪中的得力助手肖齐。（每天都有新的文章更新，希望能给您带去舒心和指导，谢谢支持和阅读……）就最近的娱乐圈看来，真的是太乱了， 表面上看上去挺和谐的一对人，暗地里早已感情破裂甚至鱼死网破。也许你会问娱乐圈难道没有真爱吗？肯定有，但是放眼整个娱乐圈又有多少对是真心相信的呢？其实也不难理解，毕竟这些明星经常受到各种诱惑，都是人换做你我也许也会这样，但是做人不能没有底线，那马蓉那样就是无耻！（每天都有新的文章更新，希望能给您带去舒心和指导，谢谢支持和阅读……） [SEP] [unused7] 娱乐圈真乱，大胡子张纪中也遭戴绿帽，50岁妻子和干儿子搞一起 [SEP] 
 [unused5] 摄食，食物，鱼类，食性，饵料，植物，藻类，昆虫，动物，各不相同，钓饵，软体动物，鲮鱼，鲢鱼，蚯蚓，浮游生物，豆饼，酒糟，碎屑，称为 [SEP]  [unused6] 野生鱼都吃什么食物？了解习性选对饵料，还不轻松爆护？ [SEP]  [unused8] 鱼吃什么食物？不同的鱼吃的食物各不相同，鱼类是食性广但摄食量不大的低等变温动物，淡水鱼类一般肠道细短，有的甚至无胃（鲤鱼、鲢鱼等），新陈代谢速度较快。因此，鱼的一个摄食特点就是少吃勤食、嗜吃含高蛋白的优质食物。另外鱼的消化功能同水温关系极大，温度适宜就特别能摄食，温度不适宜则不爱吃食。各种淡水鱼类，由于长期在不同的生活环境中形成了各不相同的习性和生理机能，因而养成了各不相同的摄食本领。大致可分为以下几种：1、草食性。又叫素食性鱼类，以草鱼、鳊鱼、鲂鱼为代表，以摄食植物为主，如水草、丝状藻类、黑藻、浮萍、狗尾草、狼尾草、苦草、马来眼子菜、菹草、稗草，以及嫩荷叶、茭白芽、菱叶、芦苇等水生植物和陆生植物，还有麦叶、野莴苣、蒲公英、菜茎叶、块根、块茎以及豆科植物和各类种子等。钓这类鱼多选用嫩菜叶、嫩芦苇叶、瓜瓤果肉，以及嫩
玉米粒、麦粒、薯块、柳叶、西红柿、桃李等水果，或者农产品加工的下脚料，如豆饼、花生饼、麦粉、麦麸、玉米面、大米饭团、熟薯和酒糟等为钓饵。2、肉食性。又称之为荤食鱼类。这类鱼多以水体中的其他鱼类和软体动物为食料，如鱼、虾、蚌、螺、蚬、青蛙等以及陆生昆虫或落水的禽、鸟、小动物和无脊椎软体虫及蚯蚓等，大型动物的碎屑、内脏等也都爱摄食。这类淡水鱼有鳡鱼、狗鱼、哲罗鱼、黑龙江鳇鱼、乌鳢、鳜鱼、鲇鱼、马鲛鱼等。这类鱼比较凶猛、力大，善于快速游弋，捕食时动作迅速，常追捕其他鲜活的小型鱼类而食。垂钓肉食性鱼类应选用鲜活的软体动物或小鱼、虾为钓饵，用模拟饵，也可将其诱惑上钩。3、浮游生物食性。浮游生物食性鱼类也称为滤食性鱼类。中上层鱼类和许多小杂鱼，以及很多鱼类的幼鱼，大多以摄食浮游生物为主，鲢鱼、鳙鱼和鲮鱼即属此类。浮游生物包括浮游植物和浮游动物。浮游动物主要是有枝角类、桡足类等原生动物，轮虫和小型甲壳动物以及无节动物的幼体。浮游生物还包括许多浮游植物，主要是水生植物中的藻类，如绿藻、黄藻、平藻、硅藻、裸藻、黑藻等。掌握了这类鱼的滤食性特征，把熟面团经过充分发酵后，做成酸臭的钓饵垂钓可获丰收。4、杂食
性。杂食性鱼的食物范围很广，对动物性食物和植物性食物都能摄食，如甲壳类小动物、无脊椎软体动物、昆虫的幼虫、小鱼虾、藻类、蠕虫、贝类、米饭屑、面包屑、豆类食物的碎屑、植物的残屑等。5、杂屑物食性。这类鱼对某些食物的杂屑和残渣有特殊的喜好，它们被称为杂屑物食性鱼类，如鲮鱼、梭鱼、遮目鱼、鲻鱼等。6、底栖生物食性。这类鱼以淡水底栖动物，如螺、蚬、沙蚕、幼蚌、虾蟹及底栖昆虫的幼虫和水中的环节动物等为食。其代表是青鱼、鲽鱼和鳐鱼等，青鱼实际上也是肉食性鱼类的一种。因此可用底栖生物螺、蚬、幼蚌、小虾等为饵钓青鱼。7、人工饵料食性。所谓人工饵料，是指经过人为加工的天然食物，如豆饼、豆渣、米糠、酒糟、麸皮、饭粒、蚕蛹、酱糟、各种面食和经过蒸煮的薯类食物等。人工饵料，除了黑鱼、鲇鱼之外，各类鱼都比较爱吃。8、食性的可塑性。不同食性的鱼类以什么为食不是一成不变的，受它们的生态内在因素和自然环境因素（如地域、季节、饵料条件）的影响，其食性有一定的可塑性。通常钓者所说的“什么地方的鱼，爱吃什么地方的食”就是这个道理。例如在南方常用大米饭粒钓鱼，在北方多用面团钓鱼。此外，鱼在不同的生长发育阶段，其食性也有明显的
差异。一般幼鱼在其摄食器官尚未发育完全时，都经过吃浮游生物（包括浮游动物和浮游植物）的阶段。草鱼虽然以草类植物为主要摄食对象，但秋后它也喜欢吃蚂蚱、油葫芦等昆虫。鱼对饵料的选择性较强，有择优去劣之倾向。如在春季钓鲫鱼用的蚯蚓有粗有细、有红有黑，实践证明用粗细适中的红蚯蚓上钩率就较高。 [SEP] [unused7] 野生鱼都吃什么食物？了解习性选对饵料，还不轻松爆护？ [SEP] 
 [unused5] 张纪中，武侠，经典，金庸，周迅，电视剧，黄蓉，时间，拍摄，感觉，郭靖，气质，作品，声音，鹿鼎记，侠之大者，对比，熟悉，评判，天涯 [SEP]  [unused6] 张大胡子翻拍的金庸剧什么水平 [SEP]  [unused8] 前段时间金庸先生逝世，网上掀起了声势浩大的回忆潮。的确，金庸武侠在国人的心中，有着不可替代的地位，那些经典的武侠剧，贯穿了几代人的影视记忆，虽然有着不同的影视版本，但传递的武侠精神，却是始终如一的，那句“侠之大者，为国为民”，脱口而出，依旧是无比熟悉的味道。每代人对于经典，有着不同的标准。似乎每一代经典，在刚刚出现的时候，都伴随着强烈的反对和骂声，直到新一代出现后，才慢慢被观众重新评判，这不仅仅显示了，观众对于新生事物的心理，其实也说明了，经典与否，在当下是不可能有一个公允的评判的，是非功过，最终都要交给时间来验证。张纪中作为金庸武侠剧的狂爱爱好者，几乎翻拍了金庸武侠中所有较为出名的作品。射雕三部曲自然不用说，此外笑傲江湖、侠客行、碧血剑、鹿鼎记和天龙八部等，也都被他翻拍过。但不同于TVB拍摄的金庸武侠，张纪中几乎是在一片骂声中拍完这些电视
剧的。当年的天涯和贴吧，几乎只要听到张大胡子翻拍武侠了，必然跟随着网友们一面倒的嘲讽，直到现在，讽刺张纪中的武侠电视剧，甚至都还不过时，只不过，于妈的出现给张纪中转移了不少火力，尽管如此，张纪中也并没有完全摆脱负面评价。天龙八部03版的天龙八部，绝对是张纪中翻拍过的金庸武侠中，浓墨重彩的一笔，也是小编心目中，张纪中武侠的代表作。首先，这版天龙八部几乎做到了演员各个妥帖，乔峰和郭靖是金庸武侠中最具代表性的大侠，能够担得起“侠之大者”的男主角，这两个人必须拥有姓名。胡军版的乔峰，几乎是行走的荷尔蒙，一身粗犷大气又豪气干云的气质，是后来的选角中万万比不过的，即便是有黄日华珠玉在前，但对比起来，黄日华更像一个正气凛然的儒侠，而胡军则彻底演出了萧峰的豪逸和义薄云天。其余的选角诸如段誉、王语嫣、李秋水、木婉清等，都受到了非常高的赞誉。演员们的合适，不仅仅的外形和气质的贴合，也是他们各自年龄状态的吻合，这份吻合，即便是原班人马现在重新演绎，都无法完美的还原，这是天时地利人和的一部剧。诚然，任何作品都不可能是尽善尽美的，但这部剧从演员、音乐、取景上做到了优秀，是毋庸置疑的。天龙八部中的名场面，少室山大
战拍的酣畅淋漓，那种前尘往事纷至沓来，风烟虎举的感觉，被活生生的重现，更成为影视剧经典的桥段。射雕英雄传这版的射雕，最被诟病的，无疑是李亚鹏对于郭靖的把握，和周迅的声音。书中的郭靖是个木讷老实的少年人不假，但李亚鹏不仅刻意将声音压低，表现出一种呆呆笨笨的感觉，在表情的管控上，也有一些不尽如人意，对比张智霖和黄日华的郭靖，李亚鹏版的郭靖，更像是智商不足，对于这个缺点，没什么好辩驳的。但是对于周迅的质疑，却没必要格外较真，虽然周公子音色偏向于低沉，可不能否认的是，周迅的灵动，是各个版本的黄蓉都比不过的，也许翁美玲的黄蓉娇俏，朱茵的黄蓉秀美，林依晨的黄蓉憨态可掬，都抓住了黄蓉的一个侧面，但黄蓉最大的特点，其实是内里的三分邪气，三分灵动，那种少女清凌凌的灵巧和鬼灵精怪，被周迅演绎的活灵活现。另外，不得不提的是，张纪中的武侠剧，不仅仅有完全实景的拍摄，这一点具体可以见神雕侠侣，对于美景和山水的拍摄达到了电视剧中至臻的境界，另外一点，还有主题曲方面的努力，大家可以去搜索射雕的片头MV，马头琴的声音一起，万马奔腾的镜头一切，那种武侠中莽苍的感觉便扑面而来，现在的电视剧弱点在于太干净了，不止衣服干净，
甚至街道也如此，失去了武侠那种江湖气，视苍苍而发茫茫的感觉。被无数人挑刺的鹿鼎记和倚天，在选角上似乎出现了一些失误，但这些剧依然如上，对于取景和武侠精神内核的把控，并没有太过于偏离，所以虽然水准有所下降，但总体来讲，依旧是过关的。不知道是不是辱骂张纪中代表一种优越，但我们依旧要客观的看待这些作品，张纪中的武侠，至少做到了认真的精神把控，和剧作人的诚恳，相信时间会给予这些作品一个更加合理的定位。 [SEP] [unused7] 张大胡子翻拍的金庸剧什么水平 [SEP] 
 [unused5] 勘探，评价，结壳，中国，地质，资源，选冶，国际，系统，浮游生物，方案，底栖生物，工作，分布，进行，编制，样品，海山，阶段，获取 [SEP]  [unused6] 我国履行国际海底富钴结壳勘探合同前五年取得六项成果 [SEP]  [unused8] 本报讯 近日，由自然资源部中国地质调查局广州海洋地质调查局牵头承担的“富钴结壳合同区资源勘探与评价”项目，在中国大洋事务管理局与中国大洋协会的指导下，顺利完成富钴结壳勘探合同第一个五年阶段成果报告编制，已提交国际海底管理局（ISA）。这标志着我国已圆满完成国际海底富钴结壳勘探合同第一个五年活动方案阶段性目标任务。自1997年起，我国对太平洋5个海山区的28座海山开展了富钴结壳资源调查，在此基础上，2014年，中国大洋协会与国际海底管理局签订了为期15年的国际海底富钴结壳勘探合同，矿区位于西北太平洋麦哲伦海山区，面积为3000平方千米，我国对这一矿区拥有专属勘探权和优先开采权。作为我国富钴结壳资源调查的主要力量，广州海洋地质调查局牵头富钴结壳勘探矿区申请方案编制及后续勘探工作。自2014年以来，广州海洋地质调查局联合自然资
源部第二海洋研究所、长沙矿山研究院有限责任公司、北京矿冶科技集团有限公司等机构，先后在合同区开展了资源勘查与评价、环境调查与评价、采矿技术开发与试验、选冶技术开发与评价、资源开发利用综合评价等工作，圆满完成了第一个五年阶段目标任务，取得了多方面成果。一是圈定矿化区15个，获得了不同类型的资源量，为下一步区域放弃奠定了基础。实施了中国大洋32、36、41、41B和51等调查航次，在采薇海山群和嘉偕平顶山群圈定矿化区15个，获得合同区推断的资源量和标示的资源量。二是形成一套适用于不同勘探阶段的技术方法体系，勘探技术方法手段显著提升，高精尖装备得到常态化应用。根据勘探实践，编制了大洋富钴结壳资源勘查规范和规程（国标），成功拓展了多波束回波勘探技术在富钴结壳资源勘查与评价中的应用，开发了1.5米钻机、6米钻机等新型勘查装备和富钴结壳原位高频声学厚度探测系统，无人遥控潜水器（ROV）和载人潜水器（HOV）在富钴结壳勘探中得到常态化的应用，近海底观测装置得到长足的发展，勘探效率和勘探精度显著提高。三是完成了部分区域的大比例尺地质图件编制，提出了三阶段富钴结壳成矿模型。完成合同区海山群部分区域大比例
尺地质编图工作，阐明富钴结壳分布与水深、地形之间的关系，初步揭示了富钴结壳分布特征，进一步摸清富钴结壳分布规律和控矿因素，提出了富钴结壳铁锰矿物相形成、微量元素的富集和后期改造的三阶段成矿模型，有力地指导了富钴结壳勘探实践。四是初步揭示了合同区及其邻域的生物多样性以及种类分布特征、海山流场结构特征，并积累了大量环境基线数据。利用锚系、温盐深仪采水、浮游生物分层拖网和浮游生物垂直拖网、箱式取样器、多管取样器、大型生物诱捕系统、底栖生物撬网、ROV和HOV等手段，采集获取大量海水、浮游生物、底栖生物、沉积物、沉降颗粒物等样品，通过观测及样品分析获取各类地质基线和环境基线数据。通过对海底视频资料和样品的研究，初步分析了合同区底栖生物群落的构成、生物多样性和成带分布特征。利用获取的流场数据，初步分析了合同区海山近底层流速变化规律。五是完成富钴结壳开采系统方案设计和海上采掘功能试验以及富钴结壳可选冶性评价。根据富钴结壳矿床、矿体特征和地质、地形特性，完成了年开采量100万吨系统方案设计，研制了富钴结壳规模取样装置，并完成了海上采掘功能性试验。采用选冶联合工艺对富钴结壳矿进行加工，开展富钴结壳工艺
矿物学、可选冶性评价、多种选矿方案对比等研究，形成可选冶性评价报告。六是初步开展了富钴结壳资源开发和综合利用评价。通过对富钴结壳有关金属市场进行持续跟踪，建立了富钴结壳开发利用的技术和经济评价模型。开展了初步概略评价和前景预测研究。据悉，5年来，我国还为来自发展中国家的10名国际学员提供了系统培训。后续，广州海洋地质调查局将在合同区进行一般勘探和详细勘探，开展第二个五年勘探工作，继续履行富钴结壳勘探合同。 （来源：中国海洋报  韦振权，编辑  吴琼） [SEP] [unused7] 我国履行国际海底富钴结壳勘探合同前五年取得六项成果 [SEP] 
 [unused5] 比尔森，战队，队伍，tsm，大叔，英雄，新世界，西蒙斯，欧美人，火锅，网友，照片，na，联赛，欧美，风格，背头，福布斯，人物，打进 [SEP]  [unused6] LOL最帅中单长这样了？比尔森成大胡子大叔，网友却关心起这个 [SEP]  [unused8] 最近，TSM青训队伍的主教练Peter Zhang在自己的个人推特上发布了一张选手聚餐的照片，令人意外的是，比尔森也在其中。岁月在他的脸上，留下了痕迹，如今的比尔森长出了满脸的大胡子，你们还能认出他来么？作为TSM战队的中单，比尔森的表现一直可圈可点。性格内向的他，虽然不善于交际。但接触《英雄联盟》后，他打开了新世界的大门。从CW战队入行，到转战TSM，他帮助队伍取得了五次LCS NA联赛的冠军，甚至几度入选福布斯精英人物排行。除了技术出众之外，比尔森的颜值也是非常卡当的。标准的欧美风格，眼神深邃棱角分明，很有欧美少年特有的活力。但梳起背头，穿个西装，也相当有男人味。可如今，这个少年成了胡子大叔，别忘了，比尔森可是1996年出生的啊！不少粉丝见到这一照片，都傻了眼，哭喊着：“还我青春美少男啊！”围观网友更是
调侃说：“这是鲁滨逊吗？”都说岁月是把杀猪刀，哪怕是这个被戏称为带着四个眼打进世界赛的男人，也终究没能逃过。长了胡子的比尔森，更是撞脸卢比奥、西蒙斯、甚至是梅西。看来欧美人长胡子，都有种相似的气质吶。放着比尔森照片不看，沙雕网友却关心起了图中的鸳鸯火锅，你们单身不是没有道理的哟。 [SEP] [unused7] LOL最帅中单长这样了？比尔森成大胡子大叔，网友却关心起这个 [SEP] 
 [unused5] 制作，守护者，npc，世界级，贝德，设定，出来，道具，游戏，公会，无敌，翠玉，雅儿，世界冠军，近战，材料，就让，提到，没有，至尊 [SEP]  [unused6] Overlord最强之人卢贝多，公会最强世界冠军塔其米竟不是对手！ [SEP]  [unused8] 一说到《Overlord》，肯定会想到的是无敌龙傲天，无论是骨傲天安兹还是麾下的守护者等，对于土著来说，都是无敌的存在。那么只要每次在Overlord中提到无敌，往往都会出现一个名字，那就是——卢贝多。卢贝多是何许人也，今天就让我们来说一说这个无敌的存在的。在小说中，纳萨力克大坟墓最强的单体不是别人，而正是这位卢贝多，不仅百级NPC中最擅长近战肉搏的四位NPC（赛巴斯，科塞特斯，夏提雅，雅儿贝德）不是她的对手，连公会最强的男人世界冠军塔其米都不是她的对手。卢贝多、雅儿贝德、妮古蕾德是三姐妹，同为一个至尊「翠玉录」所制作，而根据雅儿贝德的姐姐妮古蕾德所说，卢贝多和她们俩的制作方式完全不同，使用她会给纳萨力克带来灾难。卢贝多的制作者「翠玉录」是公会中最追求设定的狂人，经常会将自己的爱好通过NPC实现出来，喜
欢恐怖就制作出了大姐妮古蕾德（妮古蕾德的真面目能吓到其他至尊拔刀），而喜欢反差萌就将二姐雅儿贝德设定为碧池；所以卢贝多应该也会继承「翠玉录」的一个爱好，如果安兹会回忆到「翠玉录」时，也许我们能从中知道些什么。在游戏中，制作npc是需要系统提供的「NPC制作点数」来制作的。在卢贝多这位最强NPC却不是用点数来制作的。在原作小说中，卢贝多的描写很少，更没有什么插画，安兹在提到卢贝多的时候用的是和高大康时一样的「启动」。（高大康为第四阶层守护者，战略级攻城用大型哥雷姆，身高超过三十米，没有自我意识的守护者）这就让人浮想联翩了，竟然跟没有意识的高大康一样，难道卢贝多是被封印起来了？而小伙伴们也众说纷纭，目前关于卢贝多比较靠谱的推论有三种：一、在小说中，原来公会成员曾想要用世界级道具的材料热质石来作为主核心，再用相当大数量的付费道具制作出最强哥雷姆，有可能卢贝多就是这样制作出来的。用世界级道具和庞大氪金做出来的，想想都可怕。二、用世界级BOSS制作，在攻略世界级BOSS时，用其掉落的材料制作，类似于第一种。三、卢贝多的制作是利用游戏的bug，因为卢贝多实在是太强了，本身就是bug般的存在，因为是
游戏，就会时不时出现BUG之类的，所以卢贝多就这样取巧制作出来了。而在这三种推论中，第一种的可能性是最大的，「翠玉录」是公会中最会氪金的人，并且将「炼金术士」这个职业练到满级，可以看得出来这个人物对于制作是多么的痴迷和熟练。制作的三姐妹都是「翠玉录」自己独自完成的，非常满意自己的作品。最重要的是，「翠玉录」曾经私下里给过雅儿贝德公会未拥有的世界级道具，这件道具很大程度上是他自己制作的，如果他都拥有制作世界级道具的能力，那么用世界级道具和氪金来制作出卢贝多也是有很大可能性的。以上,你觉得卢贝多是怎么制作出来的呢？文/动漫Con   编/我就是肥宅 [SEP] [unused7] Overlord最强之人卢贝多，公会最强世界冠军塔其米竟不是对手！ [SEP] 
 [unused5] 西班牙，王宫，老妈妈，士兵，队伍，马德里，阅兵，大兵，停车，姑娘，回来，法国，酒店，大胡子，妈妈，身材，熟人，双肩包，宫殿，持续 [SEP]  [unused6] 「纵横西葡20」看腻了小鲜肉，来看西班牙军中大胡子兵 [SEP]  [unused8] 【纵横西葡20】暴雨过后，天地间恢复了明亮，空气中透着一股好闻的雨后清新气息。我们继续上路，没多久就汇入了马德里那熙熙攘攘的车流中。首都就是不一样，路宽了，车多了。按照地图我们很快找到了预定的家庭旅馆，怎奈又是停车问题把我们搞得焦头烂额，兜了两圈把车先停在酒店旁的小路，我飞快下车冲到3楼前台找人帮忙。一个特别可爱的老妈妈随我跑到楼下，跟我上车，指挥我们左拐右拐，找到了一个半地下停车场。确认我们可以自己找回到酒店后，老妈妈跟我们告别先回酒店。我们泊好车，跟车库门卫说好后天一早来取车，然后拿了停车条，拉着行李寻回酒店。到了3楼前台，老妈妈还没回来，一个漂亮的姑娘接待了我们。女孩英文特别好，告诉我们刚才随我们去停车的是她的妈妈，姑娘白天要上班，所以这个小酒店大都是妈妈照顾，只是老妈妈的英文不太灵，但特别喜欢聊天。老妈妈现在
还没回来，肯定是路上遇到熟人又聊起来了。正说着老妈妈就回来了，一看到我们，自己先就哈哈大笑了起来。好可爱的一对母女。姑娘为我们办好了入住手续，带我们去房间，又给了我们马德里地图，告诉哪里吃海鲜饭，哪里看弗拉门戈舞，哪些景点要去看，详细周全。最后又特别关照我们，出门时把你们的双肩包放到前面，马德里小偷很多，要多加小心。这样的家庭旅馆住着真是太贴心！第二天早上吃好了早饭，先走到西班牙广场看塞万提斯的塑像和堂吉诃德与桑丘的经典雕塑后，打算先去不远处的王宫参观。远远看到一群人在往桥下看着什么，赶紧跑过去看，居然是一队队西班牙士兵，正从桥下往王宫的方向走，莫非有什么活动？我们跟着队伍往前走，大胡子警察冷眼注视着人群。队伍果然就来到了王宫。王宫门口戒严，大兵们走进去，我们则在铁栅栏门外远远看着。马德里的王宫是一组很有气势的建筑，据说当年在法国凡尔赛宫长大的波旁王朝第一代国王腓力五世，命令在1734年圣诞节被烧掉的哈布斯堡王族宫殿的遗址上，修建法国·意大利风格的王宫。经过意大利建筑师尤瓦拉，萨克切堤，萨巴蒂尼等人的设计修建，终于在1764年完工。在150米长的四方形大楼中包含了2700间房间，中间的
方形大广场经常举行正式的仪式。今天我们碰巧看到的应该就是一个阅兵活动。士兵们一队队走进王宫广场，列队站好，有长官阅兵，还有讲话。天上蓝天白云，地上阅兵威武。仪式持续了有一个小时，最后一队队士兵又鱼贯而出，让包括我们在内的游客大饱眼福，也领略了西班牙士兵的帅气与阳刚。虽然没有进到王宫里面，但是看了一场难得一见的阅兵，也是值了。10个美丽的西班牙女孩坐在台阶上看兵哥哥走路，时不时的大喊大叫，好不热闹。首长带领着队伍走出王宫西班牙大兵也是高大威武与中国士兵最大不同点是西班牙大兵可以留胡子。西班牙人本来须发就浓黑茂密，修剪整齐的漂亮胡须再配上一身戎装，就更加英武！中国流行小鲜肉，西班牙军队大胡子兵。前一段有新闻报道说22岁西班牙男子为现役军人，拥有俊美外表及健美身材，被评选为“世界上最性感男军人”，并且夺下环球先生殊荣。他14岁曾当男模，19岁当兵。西班牙军中帅哥多！西班牙大兵俏皮的粉色贝雷帽蓝色贝雷帽西班牙军中大胡子兵还有冷峻的黑人士兵齐步走西班牙大兵的颜值和身材都是杠杠的西班牙特种兵队伍一到马德里就看到了一场充满阳刚气的西班牙阅兵表演，如此近距离的欣赏西班牙大兵的颜值和身材，赚到了！自驾西
葡，越来越精彩。我是追风景的Arthur，关注我，去看更多的旅行故事。 [SEP] [unused7] 「纵横西葡20」看腻了小鲜肉，来看西班牙军中大胡子兵 [SEP] 
 [unused5] 骨头，地区，兀鹫，数量，岩石，中国，联盟，无危，后来，喜欢，crusher，栖息，红色，列为，名录，活动，得到，高空，当地人，bone [SEP]  [unused6] 以裸骨为食，胡兀鹫，也叫大胡子雕 [SEP]  [unused8] 胡兀鹫，也叫大胡子雕、胡子雕、髭兀鹫、胡秃鹫，是胡兀鹫属中唯一的成员。栖息在海拔500～4000米山地裸岩地区。喜活动于开阔地区，象草原、冻原、高地和石楠荒地等处，也喜欢落脚于海边和内陆的岩石或悬崖之中。它们还会从高空把骨头丢下，然后再从地上取食那些骨头的碎片。它们也因为这种习惯而得到骨头压碎机（Bone Crusher）的名称。世界自然保护联盟红色名录列为：无危（LC）20世纪初胡兀鹫在欧洲的一些高山地区是比较常见的鸟，后来，当地人误认为它是为害畜牧业的害鸟而加以捕杀，导致其数量锐减。胡兀鹫在中国尚有一定的数量，主要栖息于青藏高原及其毗邻地区，虽然在中国西部地区这种大型的猛禽还比较容易见到，但数量也在逐渐减少。 [SEP] [unused7] 以裸骨为食，胡兀鹫，也叫大胡子雕 [SEP] 
 [unused5] 世界冠军，npc，知道，安兹，出来，游戏，玩家，制作，下限，可能，单体，贝德，夏提雅，击败，近战，巴斯，雅儿，职业，墓地，肉搏 [SEP]  [unused6] Overlord：最强的NPC的卢贝多，实力到底有多强？ [SEP]  [unused8] Overlord中最强单体是谁？如果只是动画党，应该会回答是塔其米，但是如果看过原作小说的话，那肯定会知道，其实在大墓地中，最强单体是卢贝多，那位如同BUG般的NPC。在游戏中，制作npc是需要系统提供的「NPC制作点数」来制作的。在卢贝多这位最强NPC却不是用点数来制作的。而卢贝多是如何被制作出来的，很大可能是用世界级道具和庞大氪金做出来的，想想都可怕，之前Con君已经简单介绍过卢贝多，今天我们就只说说卢贝多的战力，到底有多强。百级NPC中最擅长近战肉搏的赛巴斯、科塞特斯、夏提雅和雅儿贝德不是卢贝多的对手，连公会最强的男人世界冠军塔其米都不是她的对手。因为【最强单体】的缘故，让很多人以为出动两个百级就能压制。这是不可能的。不然安兹也不会说「一旦她失控，唯有第八层的那些可以压制住她」。雅儿贝德的姐姐妮古蕾德也说过「
使用她会给纳萨力克带来灾难」。在原作小说中，卢贝多的描写很少，更没有什么插画，安兹在提到卢贝多的时候用的是和高大康时一样的「启动」。看起来就像是封印起来了一样，一个制作出来的NPC竟然要封印起来，可想而知卢贝多到底有多疯狂。那么如果大墓地的全百级NPC一起上可不可以能够击败压制卢贝多呢？这就不知道，也许可以，只是也许，但是这样做代价太大，得不偿失，一个百级就要5亿金币复活。要知道，【世界冠军】这个职业是游戏中最强的职业，拥有最强的战斗能力，最差也可以同时与3个顶级玩家战斗而不落下风，而这只是9位【世界冠军】的下限，塔其米在世界冠军们的互斗中排位第三，并且击败了排位第二的【世界冠军】，可见塔其米可以说是世界冠军们的天花板了，而就这样，依然不是卢贝多的对手。所以跟塔其米比较，卢贝多可以打几个顶级玩家？这些在原作中都没有提起，相信只有作者知道。只有经历多游戏时代的安兹可能略知一二。因此说出了「只有第八层的那些可以压制住她」。而且这里只能知道她的【下限】，【上限】多少没人知道。既然有了【最强单体】这个说法，而最强的塔其米也不是她的对手，卢贝多的实力恐怕要突破出天际了，就跟是神秘的BUG一般。用
一句话来形容就是：大墓地最强NPC的卢贝多，实力可以碾压一切的神秘BUG！以上。 [SEP] [unused7] Overlord：最强的NPC的卢贝多，实力到底有多强？ [SEP] 
 [unused5] 贝壳，蛤蜊，贝类，砗磲，精卵，文蛤，叫做，起来，外套膜，人们，激素，物种，青口，故事，看到，壳顶，水流，蒸煮，海水，知道 [SEP]  [unused6] 关于贝壳，多的是你不知道的小知识 [SEP]  [unused8] 贝壳，对于爱吃的人来说，可能就只是一个去了肉的空壳，其实它们和人类的故事可以追溯到数万年前。史前时代，人们已经将贝壳串起来当装饰品；几千年前，贝壳在很多地区被当做货币；而到了欧洲的文艺复兴和地理大发现时期，贝壳成了珍贵的收藏品。不过，你知道世界上有多少种贝壳吗？知道最大的贝壳长啥样吗？今天，咱们就一起来看一看！从分类学上来讲，贝壳有腹足纲、双壳纲、多板纲、掘足纲、头足纲这几大类。腹足纲就是螺；双壳纲是有两个壳的贝壳，比如河蚌。贝壳的分布非常广泛，在海拔四千多米的纳木错，能看到它的身影。除了高山上有贝壳之外，遥远的南极也有。南极有，北极也有。你吃的青口、海虹都是“小朋友”在生活中，青口、海虹、文蛤，都是我们常吃的贝类。它们都和鸡蛋差不多大。作为食物，这个大小刚刚好，肉质鲜嫩，养殖速度快，而且贝类性成熟很早，“小朋友”们足以繁衍后代了。但你知道吗？
如果没有人去捕捞的话，它们其实还会继续生长，长到令人难以置信的程度！比如，海虹可以长成这样，青口是这样，还有巨型的鸟蛤、文蛤。我们常吃的贝类要想长到这么大，要么成本太高，要么肉质太老。所以，关于吃贝，有一个小知识，不能一口就吃下的贝，肯定不怎么好吃！最大的贝类有多大？在很多人看来，椰子涡螺可能是常见的食用螺中最大的。但它是最大的螺吗？并不是。有个物种叫做天王赤旋螺，1982年采集到的最大个体是61厘米，论长度，可以超过圆滚滚的椰子涡螺。还有更大的吗？当然！澳洲圣螺，是人们迄今为止发现的最大的螺，童年时期它会先长出一段直上直下的螺纹，大了才开始扩张直径。而那一小段螺头会一直被顶在壳顶，直到某一天被不小心磕掉。那么问题来了，比澳洲圣螺更大的贝类，还有吗？有，但并不是螺了，而是贝，它在双壳纲，叫做砗磲。作为一种在深海中的生物，砗磲贝在古代就开始被人们所认识了，北宋的《梦溪笔谈》就对它有过记载。这是分布于印度洋和西太平洋的一类大型双壳类物种，是海洋贝壳中最大的一种。砗磲的外壳大而厚重，表面粗糙，具有隆起的放射状纹理和沟渠，古人形容它，就像被车轮碾过的痕迹。如果说巨大的外形只是让你感到惊奇，那砗
磲鲜艳的外套膜绝对会惊艳到你。外套膜是软体动物覆盖于体外的膜状物，包裹着内脏团。不同类群贝类的外套膜，着生方式也不相同，而砗磲扩大的外套膜能够伸出来，平铺在两壳缘上，让它看上去就像是一朵椭圆形的大王花。柔软的肉体在水流的涌动下波澜起伏，美不胜收。大砗磲是雌雄同体的贝类，同时能产出精子和卵子。四到五年才能性成熟的大砗磲，在排出精卵时会同时将一种产卵诱导激素喷到海水中，附近水域接收到激素信号的大砗磲，也会迎合前者的生殖邀请，加入狂欢的派对中。絮雾状的精卵从出水孔喷涌而出，数以百万计的精卵进入海水，大大增加了异体受精的机会。蛤蜊？噶力？噶辣？葛乐？“蛤蜊”的叫法，一直是个困扰不少人的难题。有多难呢？它的读音有——葛力、噶力、葛辣、噶辣、葛乐……其实，它的正确读音应该是“格梨”，然而，基本没有人这么念。物种上就更复杂了，如果你在国内沿海地区的某个饭馆对老板说：“给我来盘炒蛤蜊”，那么，端上来的“蛤蜊”有可能有一百多种。软体动物门下有个纲叫做双壳纲，这个纲里的动物就是我们熟悉的贝类。从宏观上来看，所有双壳纲的动物都可以叫做蛤蜊。当然了，很多双壳纲的类群，我们也有约定俗成的叫法，比如蛏子、生蚝、扇
贝等等。剩下的，简单来说，那些个体不太大的、两壳基本长一样的、扇形的、里面有一坨白白的肉的，这样的贝类，我们在饭桌上才叫蛤蜊。在生物学上，其实还有个“蛤蜊科”，这个科里的物种才是名副其实的正宗蛤蜊。蛤蜊科里面有个特别有名的东西，叫做西施舌，这是一个正儿八经的物种名称，很多地方也叫车蛤。西施舌的肉特别白嫩，斧足非常发达。不过，从数量上来看，蛤蜊只是餐桌上的冰山一角，更多的“蛤蜊”其实压根不是蛤蜊科的。帘蛤科是蛤蜊科的“近亲”，比如现在城市里最流行的夜宵——花甲，就是帘蛤科的。还有一种名气更大的叫文蛤，它是帘蛤科文蛤属的。文蛤是蛤蜊里的贵族，非常鲜美，价格也比较贵，一般都用来蒸煮或是做汤。还有小型的蛤蜊，也就是我们常说的小海鲜海瓜子，体型偏长，味道鲜嫩，口感很好。山东烟台地区比较不一样，他们管纵肋织纹螺叫海瓜子，但其实它根本不是贝类。无独有偶，海南特产芒果螺，大名叫波纹巴菲蛤，一看就是蛤蜊，也根本不是螺。海底、淡水、陆地，到处都有贝壳，但它们很安静，选一个自己喜欢的角落安安静静地过一辈子，过得照样色彩斑斓、精彩纷呈，这么说，咱们还要向美丽的贝壳们学习学习呢！ [SEP] [unused7]
 关于贝壳，多的是你不知道的小知识 [SEP] 
 [unused5] 渔民，长江，捕捞，国家，禁捕，中华，四省，人工，今年，保护，蟹黄，中华美食，当时，下来，走访，母亲河，外壳，转产，准备，作品 [SEP]  [unused6] 野生长江蟹，今年全面禁捕，曾炒到上万元一只 [SEP]  [unused8] 这几天，有关“长江刀鱼今年全面禁捕”的消息成为热点新闻，大家都为“保护生态，保护渔业资源”叫好。但是，大家可能没有注意：野生长江蟹，今年（2019年）同样全面禁捕，这美味将远离餐桌。长江蟹，学名中华绒螯蟹。中华绒螯蟹是一种经济蟹类，又叫河蟹、毛蟹、清水蟹、大闸蟹。野生品种，蟹黄蟹膏最好吃，它是中华美食、舌尖上的美味。小编在网上查看“三问‘天价野生长江蟹’”一文，刊发于2011年，当时有人曾炒到上万元一只，一斤重的大闸蟹，标价为15万，8两多、9两多的，其标价也在8.8万和9.9万，有点太离谱了。这是去年（2018年）11月12日，渔民在长江江苏靖江段捕蟹。小编的“俊图”曾报道《野生长江螃蟹，捕捞量少规格又小，今年或成渔民最后一捕》。想不到现在已经定下来了，真成了“最后一捕”。早知道，当时“或”字就不要写了。这是去年11月份拍的，外
壳颜色偏青，不是暗黑色，这才是正宗的野生长江蟹。据了解，国家农业农村部日前发出通知，从今年2月1日起，停发长江刀鱼等专项捕捞许可证。许可证中，也包括中华绒螯蟹专项捕捞许可证。野生长江蟹，捕捞时段为每年10月10日到11月9日。去年11月中旬，渔民夏华新从靖江七圩港出江，捕了1斤多小蟹，一只只有一二两。上世纪七十年代，位于长江下游四省一市的长江蟹年均捕捞量，高达300吨到500吨，21世纪初，江苏，安徽等四省的蟹汛已逐渐消失，仅上海市还有不足1吨的年均捕捞量。可喜的是随着科技进步，中华绒螯蟹人工繁育技术已经成功，现在人工养殖已全面推广，已形成产业化。对于禁捕，渔民们表示理解和支持。小编走访泰州等沿江地区的渔民，他们积极响应国家号召，主动做好转产的准备工作。王师傅是位老渔民，她说，长江是母亲河，保护生态，保护母亲河，人人有责。不能单考虑个人利益，要从国家利益出发，全力支持禁捕休渔！ 泉水 摄 关注“俊图”，分享精彩故事！原创作品，请勿搬运！ [SEP] [unused7] 野生长江蟹，今年全面禁捕，曾炒到上万元一只 [SEP] 
 [unused5] 客户，大闸蟹，月饼，经销商，广告，市场，销售，礼品，酒店，螃蟹，大量，优化，回收，门店，经营，品牌，中秋节，购买，价值，是不是 [SEP]  [unused6] 金秋螃蟹市场爆发，如何凭一张“纸”不花一分钱迅速引爆市场！ [SEP]  [unused8] 我们先从一个小故事来开始。某地有一家知名的酒店，在中秋节前发售了一款价值100元的月饼，同时印制了大量的100元面值月饼券。然后在当地开始打广告，并且找到一批经销商，其中包括大量本地各种烟酒店，便利店这种小店，按照65元的价格来卖出月饼券。这些本地烟酒店等经销商购买了月饼券之后，就在自己的店面打出广告，比如某某酒店月饼授权经销商批发点，按照80元一张卖出去。于是，这些月饼券就通过这些渠道，流向了当地各个企业、个人，再流向他们的员工、客户或者是亲朋好友。于是很多人在中秋期间或多或少都会收到一些月饼，有一些是实体的月饼，有一些就是这种月饼券。这手里各种各样的月饼，我们当然不可能每一种吃掉对不对？于是这些便利店烟酒店，以及礼品回收店又打出广告：大量回收XX酒店月饼券。每张的回收价大概是40元左右。那他们收了这些月饼券他
们怎么处理的？不可能平白无故去收这些券回来是不是？他们会把这些回收回来的月饼券，拿给发券的酒店，每张按50元回收。这个流程有没有觉得很奇怪？这些券从头到尾是不是都没有变成月饼，一直都只是一张纸而已？在一个中秋节的进程，在市面形成了一次空转，从酒店出来，再回收回酒店被碎纸机碎掉。然而就在这个流转的过程中，酒店第一次出票的时候是收到了65元，卖出一万张就是65万的收入，酒店提前收到了大量现金流。当经销商按80元卖给客户的时候，是赚了15元，买券的人还觉得打了个八折，很便宜。当月饼券被送出去，收券人拿出去回收的时候赚了40元。而这个回收了月饼券的人，拿到酒店按50元回收，赚了10元。酒店在最前面是收了65元，减掉50元的回收价，还有15元的利润。整个过程一盒月饼都没有卖出去，但是却在一张纸券的流通过程中，各个环节不断凭空创造着现金流和利润，是不是觉得非常神奇？（价值链现金流动和利润产出点）整个价值链的关键产出点，就在于从经销商手里花了80元购买票券的那位消费者。那这位消费者他获得了什么价值呢？其实他购买的是一份承载着人情的礼品价值，礼品只需送出去，价值就被体现和传递了。所以你说在这个流动中他
有没有创造社会价值呢？显然是有的。这个模式每年中秋节在月饼行业都会持续重复上演，叫做期货月饼模式，也称为月饼证券化。但是随着这几年，国有单位对礼品的需求量大幅度减少，同时高端月饼整个市场也在正在发生萎缩。月饼券的发售量大幅度减少，月饼券本身遇到了流动性危机，于是聪明的经营者们又开始转向了另一种中秋节的爆款产品：大闸蟹。那今天我们复盘的这个案例，就是我们湖南的黄老板所经营的大闸蟹项目。首先，我们得来先科普一下到底什么是大闸蟹。你可能会觉得奇怪，为什么大闸蟹还要科普？因为除了在江苏一带，其实在全国很多地方，大闸蟹这个称呼后来才建立认知的，以前大都直接称为螃蟹。你会不会觉得大闸蟹好像是近十年才听到的是不是？很多地方以前都没听过这种叫法。所以很多人以为大闸蟹好像是一种独特的螃蟹品种，其实大闸蟹根本就不是什么独特品种，就是我们常说的河蟹，也称为中华绒螯蟹。就是跟咱们那个土狗的意思差不多，中华田园犬就是土狗，在全国各地到处可见，是在中国非常常见的一种螃蟹。而这个大闸蟹的称呼，现在为什么这么出名呢，是因为苏州一带湖泊所产的大闸蟹特别鲜美好吃。比如像阳澄湖产的河蟹，因为水质土壤的独特性，以及饲养的重成
本投入，所以它这个阳澄湖的大闸蟹非常强壮厚实多肉，而且非常鲜美。清代人李渔在《闲情偶寄》里就赞美道：“鲜而肥，甘而腻， 白似玉而黄似金，以造色香味三者之至极，更无一物可以上之”。还有，像民国大师章太炎的夫人汤国黎也说：“不是阳澄蟹味好，此生何必住苏州”。因此阳澄湖几乎就成为了大闸蟹价值最重要的一个品牌代名词，只要在大闸蟹前面加上“阳澄湖”这三个字身价就可以倍增，所以现在市场上充斥大量的冒牌阳澄湖大闸蟹。但其实它是一种我们在全国各地随处可见的河蟹。（这蟹黄是不是很吸引人？）而这个大闸蟹的成熟的时间，刚好就是在每年中秋节的前后，因此大闸蟹在这几年和月饼，柚子，酒水就并列成为了“中秋四大礼品巨头”。案例展开了解了这些背景，我们开始来看看今天的主人翁，湖南黄老板这个项目。黄老板在湖南经营大闸蟹，已经有大概10年左右的时间，他加盟的就是一个苏州的大闸蟹连锁品牌，产品主要是以“阳澄湖”的大闸蟹为主，之前几年一直做得还不错，在当地开了有三家分店。（黄老板的其中一家店面，每家店放着很由于这个大闸蟹它是一种季节性产品，因此每年主要就是经营中秋节前后这段时间，其他时间基本这个店面要么就直接租给朋友，要么就
直接关掉。而随着这两年大闸蟹的整个市场竞争越来越激烈，特别是网上的低价大闸蟹的冲击。黄老板的门店生意已经开始出现大幅度的萎缩，甚至已经开始达到了一个入不敷出的一个状态了，很难以经营。那黄老板这个项目我们要从哪里寻找突破口呢？这个项目我们就在2019年8月份商门天枢内部的私董会上做了一次迅速的优化，现在我们来开始展开当时的优化模式。黄老板的目标客户是谁？前面我们知道大闸蟹是一种典型的季节性的产品，一年只在一个时间段成熟销售，淡旺季非常的明显，那我们先看看黄老板他之前是用什么样的经营方式。黄老板每年在中秋节来临之前，就会在当地投放一些报刊广告，因为现在这种报刊主要的订阅用户，大都是当地的政府单位或国有企业，所以可以通过这种形式获取到部分单位客户的采购订单。但是由于这两年单位客户的礼品采购需求急剧锐减，这两年基本都不订大闸蟹了，所以损失了一个非常重要的一个收入来源。那我们看另外一类客户，另外一类客户是当地的各种大小私营企业客户，因为这两年网上充斥着大量低价竞争，所以客户的流失也是非常严重。第三种客户是个人客户，个人客户主要是以送礼为主要购买目的。以上就是黄老板目前最主要的三类客户群我们先看看
黄老板的优势在哪里，黄老板有三家实体门店，从苏州进过来的大闸蟹会先放在门店的水缸里。客户到店里之后，可以可以直接现场选购大闸蟹，这是客户上网买所不具有的优势。因为客户在店内可以看到每一只蟹都很大分量很足，价值感知自然也会非常强。当然，劣势也是很明显的，因为如果我们提前把蟹从外地进过来放到水缸里，肯定会有一定的存活损耗率，螃蟹一死就不能卖了，高达15%的损耗率也加重了黄老板的经营成本。请点（黄老板水缸里的阳澄湖大闸蟹，激而且，2019年有一个非常特殊的情况，就是中秋节比往年较早，所以阳澄湖的大闸蟹在9月13日中秋节前还没成熟，直到9月23号阳澄湖才正式开捕。所以，中秋节前市面上所有的大闸蟹都不是阳澄湖的，大多是周边水域已经提前成熟的大闸蟹，因此，这更加让黄老板非常困惑，因为每年基本上就只做这么一趟中秋，所以今年的销售额就肯定会受到影响了。那根据这个情况我们就可以来做出一个推演，目前黄老板他只有两个选择：第一：先提前将已经成熟的其他水域的大闸蟹放在店内销售，获取一部分中秋时段的正常收入。因为黄老板的品牌主要是经营大闸蟹，但是并只能经营阳澄湖的，其他周边水域的大闸蟹也有他们的特色。第二：黄老
板必须销售螃蟹卡，也就是和月饼券一样的预售蟹卡。因为我们现在无法预计未来的销售情况，更无法在目前获得更为良好的现金流收入。如果没有持续收入的话，就肯定影响了我们前期的市场投入，这样今年的运营结果肯定是不健康的。如何设计完整系统布局？那么要怎么解决这个问题呢？我现在来逐步展开，看如何设计一整套系统布局闭环。第一步，我们开始预售蟹卡，在当地先招募到第一批经销商，第一批经销商享受6折采购价。螃蟹的毛利大概是50%，那为什么我们可以采取6折销售呢？因为这个蟹卡和月饼券一样，在发放出去之后是不会100%回收的。但是蟹卡的回收率不会像月饼券那么低（只有50%回收率），回收率能在90%左右，也就是还有10%的损耗。所以尽管我们是看起来6折出售这些预售卡，其实我们的利润加上预售卡自身的销券损耗，我们大概其实还有20%的毛利。但是光价格优惠是不足以吸引经销商来和我们合作的，所以我们还会向经销商两个市场承诺：1、在9月到10月这段时间，我们会在当地打出大量的广告曝光，包括户外路牌，还有当地主要写字楼区域的电梯广告等等。2、在螃蟹的销售期过去之后，你手里所有没卖完的预售卡，我们会按照5.5折全部回收。你看是
不是经销商他就有了一个保障，就算经销商一张卡都没有卖出去，那最多他也就亏损了几个点。而一套最便宜的蟹卡市场价也要三四百元，所以经销商每卖出一套蟹卡，就能够赚上百元，亏本的可能性是很低的。那这里你可能会问，为什么我们不按6折直接回收？因为这里我们要给到经销商一定的压力，原价回收就没有压力了。其实这里还是有一些方法可以实现原价回收，同时又可以保证经销商有足够的压力，只是篇幅关系，我们这里就不深入讲解了。同时这个预售卡的折扣我们可以随着时间的推移持续上涨，一开始卖的时候我们是按6折，那如果后面来买的变成7折、8折，逐步提高销售价格。一来可以作为早期购买预售卡经销商的折扣福利，二来也形成了紧迫性。所以他们想成为经销商肯定要买就要趁早来买，趁早加入一起来分享这个市场。于是我们通过这个操作，就可以提前获得大量现金收入。螃蟹虽然还没卖出去，但是我们已经收了一笔钱。那我们收到这笔现金，要做什么？是不是就可以拿这笔钱去投放广告了？客户是如何挑选礼品的？在投放广告之前，我们来分析一下：从前面我们了解到，黄老板他的主要客户基本上都是以送礼为主要目的，所以每年这个中秋节一过，整个销售立刻就会变得非常的冷清。那
我们来看看送礼的人他的需求决策路径是怎么样的。首先，送礼客户他的需求是怎么样的呢？第一，他会考虑性价比是否合适；第二，他得送得有面子，包装好不好看，让收礼的人感觉这个礼品特别有价值。这和自己想买螃蟹吃的客户相比，需求差异性是很大的。所以，他们在挑选礼品之前，会重点考虑这份礼品给到对方的价值感是否强烈，或者说对方是否能够理解这份礼品的价值，对这个收到的品牌是否有认知，以及礼品是否有独特性。在综合评估以上这些因素之后，就会最终做出购买决定，送礼客户的需求决策路径大致是这样。在理解了客户的需求决策路径之后，我们就知道怎么投放市场了。开始全面启动市场首先我们的市场预算分为两大板块：第一，投放多块路牌广告做品牌曝光，这个路牌广告目的不是用于促成销售，而是用来建立市场认知，影响送礼客户的信息收集，给客户埋下一个种子，提供一种备选方案。同时这种曝光更多是给收礼的人看的，输出品牌价值感，给收礼的人建立一个品牌认知。第二，我们深度覆盖当地主要写字楼的电梯广告。这个电梯广告有两个目的：第一还是配合路牌广告形成集中的品牌曝光；第二在电梯这种停留性场景下，直接触达客户，我们的广告信息能够更好地给客户看到，让电
话号码，二维码、门店地址之类信息能够有效到达客户。让客户看到我们广告就顺手拿起电话和我们联系，或者直接到门店来看看。当我们把这两个广告渠道做好布局之后，在中秋节一个月内进行全量的密集投放。户外广告的实际市场效应，完全取决于特定需求时间段内的曝光密度，这是户外广告非常重要的投放原则。很多人以为户外广告没用了，那是因为他们在错误的时间，错误的地点用了错误的方式去投放。这个时候关键步骤就来了，前面你可能还在考虑，如果这些广告投放效果挺好，为什么我们还要去招募大量经销商，而不是让这些客户直接到自有门店来购买就可以？而且利润还高对不对？系统布局落地因为当我们在进行高密度广告投放的时候，客户他仅仅只是建立的一个认知而已。他们未必会直接联系或者是直接到店购买，绝大部分的广告效果是被流失掉，被忽略掉的，我们还缺乏一个更好更高效的客户的触达点。我们在外面所做的这些广告投放，仅仅是在客户决策链的前端，在客户还在做信息收集，挑选礼品的时候，对客户形成了一种潜在的认知影响。但是我们还是没办法真正主动接触到客户，所以在广告进行爆发性投放之后，经销商的作用就开始体现出来了。消费者突然间就会发现，好像身边到处都在卖
这个品牌的大闸蟹，包括朋友圈里的朋友，各种烟酒店便利店都在推销，完全被高密度的广告给包围了。其实我们可以直接理解为，这就是传统大营销手法上常说的渠道下沉了。比如当你以前在电视上第一次看到王老吉的广告，你会发现似乎在任何一家便利店都可以买到王老吉，其实这就是提前做好的渠道下沉布局，迅速达成市场投放的品效合一。客户走在街上看到路牌广告，走到写字楼电梯口看到我们广告，在自己的朋友圈里又看到有人在推销，走在小区里又看到各种小店都在推销我们的大闸蟹，各种终端渠道不断刺激客户，不断帮我们卖货。送礼的人觉得礼品很火爆不错，收礼的人也明白这个礼品价值。于是经销商的销售量，就能在高密度的广告曝光中迅速滚动起来了。产品卖得好，他们是不是会更积极的宣传和卖货了？这样，我们就形成了更多维度高密度的全量曝光。完整营销系统闭环达成所有购买了蟹卡的客户，或者收到蟹卡的客户，终究是不是要去到黄老板的各家店里兑换螃蟹？所以也一定会带动他自有门店的上门客流，大量的上门客户一定也能同时带动门店的自然销售，利润又被做出来了。（营销系统闭环达成）由此，这个项目的系统闭环就优化达成了。这个案例的整体思路，同样也是在商门天枢内部的
私董会上，在所有人的集体智慧的支持下，仅用三个小时迅速优化而成。而且你也一定发现了，商门天枢的每一个优化案例，都不是孤立的模块优化，而是一整个经营系统的闭环设计。并不是缺少客户就去打广告，成交不行就优化销售话术，而是一整套系统的整体优化。每一位经营者都应该掌握这种系统的经营能力。最后呢，我们再来看一下这这一组数据：2017年阳澄湖大闸蟹真实的产量为1600吨左右，市值大约是3亿元。但是2017年阳澄湖大闸蟹的总销售数额却是300亿元，所以市场上99%的阳澄湖大闸蟹全都是冒牌货。在2018年阳澄湖大闸蟹的产量是1300吨，2019年回归到1600吨左右。目前市场上叫阳澄湖大闸蟹的，却一直在逐年的增加，其实这里边大多都是从周边城市拉到阳澄湖里边过一下水的洗澡蟹。我再给你另一个数据：一个养殖面积20亩的一个蟹塘，每亩大概能够产出600只螃蟹，其中塘租是24000元，饲料20000元，水草和螺丝大概是14000元，蟹苗是9600元，蟹药和电费是3000元。加上一年半饲养周期所花费的人工成本，以及需要预留的利润，平均下来阳澄湖大闸蟹的出水价起码是在120元/斤以上，而网上低价的大闸蟹最低能做到9
9元12只。这个数据应该足够让你做出判断了吧？欢迎提交你的项目，商门天枢实验室运用商业系统思维，迅速破解优化任意项目的经营瓶颈，收获增长突破。 [SEP] [unused7] 金秋螃蟹市场爆发，如何凭一张“纸”不花一分钱迅速引爆市场！ [SEP] 
 [unused5] 中华，养殖，螃蟹，今年，水质，记者，宋积圣，预计，改善，综合治理，养殖户，水库，卖到，回到，丰收年，乌鲁木齐，北京，新疆，打捞，得到 [SEP]  [unused6] 新疆南疆产“中华绒螯蟹”热销疆内外 [SEP]  [unused8] 央广网沙雅10月1日消息（记者吴卓胜 沙雅台记者赵建海）国庆中秋节庆，新疆阿克苏地区沙雅县帕满水库的螃蟹养殖户们正抓紧时间打捞中华绒螯蟹上市，在丰富节日市场的同时给养殖户带来了客观的收益。记者在新疆阿克苏地区沙雅县帕满水库看到，渔民们正忙着将打捞来的中华绒螯蟹装袋，运走。渔民王存洁说：“我们每天早上七点半左右下去，大概12点左右回来，我们有几条船，每天大概打到六七百公斤。”从2003年开始，养殖户宋积圣尝试在这里养殖螃蟹，刚开始几年由于塔里木河经常断流，让他损失惨重。近几年生态环境有效改善，尤其是充足水源和良好水质，为螃蟹养殖提供了保障，螃蟹的产量也在逐年提高。今年，宋积圣的中华绒螯蟹又喜获丰收，一般都在120克左右，价格卖到了每公斤100多元，而且非常畅销，预计收入在30万左右。养殖户宋积圣说：“我们养殖的中华绒螯蟹是天然无污染
的，今年预计产量20多吨，主要销往乌鲁木齐，北京，上海等地。”据了解，中华绒螯蟹生长在淡水湖泊河流，成熟后单只可达100多克。随着塔里木河综合治理，湿地生态逐渐得到了恢复，越来越多的野生动物回到这里栖息，良好的水质为中华绒螯蟹的养殖提供了有利条件。新疆阿克苏地区渭干河流域管理局帕满水库管理站党支部书记李刚说：“库区现在植被各方面生长都比较好，水质也得到了改善，每年候鸟在这一片停留的也多，水质改善以后，从前几年开始，库区投放蟹苗进行养殖，从今年的情况来看，算是丰收年，效果很不错，塔河综合治理项目对我们周边环境的改善起到了很大作用。” [SEP] [unused7] 新疆南疆产“中华绒螯蟹”热销疆内外 [SEP] 
 [unused5] 河蟹，养殖，池塘，蜕壳，环境，需要，质量，营养，水草，进行，消毒，水质，选择，生长，大家，阳澄湖，造成，保证，生物，病害 [SEP]  [unused6] 中华绒螯蟹，阳澄湖里养不下，普通池塘养殖更简单！ [SEP]  [unused8] 中华绒螯蟹是我国一种经济蟹类，说这个名字大家可能不熟悉，那另一个名字大家一定熟悉那就是河蟹，河蟹中的的上品当然就是阳澄湖的大闸蟹喽！作为河蟹的第一养殖大省，江苏境内湖泊众多，水路纵横，每年河蟹产量就约30万吨。但是在所有产出的河蟹当中有95%以上是池塘养殖，只有不到5%是湖泊养殖。人们都说阳澄湖的大闸蟹是最好吃的，那是因为阳澄湖水质优良，水草比较茂盛，平均水深在两米左右，非常适合河蟹的生长。另外一方面，阳澄湖水的酸碱值也更加适合河蟹的生长发育。但是阳澄湖可供养殖的地方就那么大，尤其是前两年水质污染，可供养殖的区域又进一步缩小，所以小编今天来介绍一下在普通的池塘该如何养殖河蟹。在适合的生长环境中，河蟹喜欢聚集在较为潮湿的洞穴中，一部分也喜欢在水中的水草中活动。在江河湖海这种大环境下，河蟹会在水草较为茂盛的区域活动，并且对于水质也提
出了较高的要求。而在一些小的池塘中生活的河蟹，则喜欢在池塘底部的泥草中生活。它们的作息与其他生物存在较大的差异，一般是在夜晚活动。合理配置池塘的环境为了确保河蟹养殖的质量，在进行养殖环境选择时，需要充分考虑到河蟹对生活环境的需求。除了要保证池塘的水质之外，还需要考虑到河蟹养殖过程中，大量河蟹聚集对池塘水环境的危害作用，因此，对池塘的排水和进水设置也提出了较高的要求。另外，池塘中的土壤也要以黏土和沙土为主，使其具备更好的透气性，为河蟹提供充足的氧气供应。池塘水深需要控制在1.5m左右，在水池中尽量设置多个超出水面的土堆，为河蟹创造挖洞的条件，使其生长环境尽量满足河蟹的日常活动需求，这对提升河蟹的产量与质量具有积极作用。做好池水的消毒工作要想为河蟹营造更好更健康的生活环境，做好水池环境的消毒工作。小编认为一般是在水池中投入消毒需要的药物，比如说漂白剂之类的，将水中的细菌病害消除干净，减少了水对河蟹养殖质量造成一定的影响。在进行具体的消毒作业时，还需要根据养殖池中水量的多少对漂白粉的使用量进行计算，将计算好的一定量的漂白剂溶解水里，然后在特定的时间内进行泼洒消毒，一般都是在傍晚进行泼洒。一般
在采用漂白粉消毒之后的的第六天就可以将河蟹种苗放入翅中进行养殖了。小编建议如果在条件允许的情况下，还可以在完成消毒之后，再对池塘中的水质进行培养，使其能够为河蟹生长提供更多的浮游生物之类的营养物质，进一步提升河蟹的生长效率。河蟹的种苗选择是非常重要的，近几年的河蟹种苗质量逐渐下降，养殖起来比较困难，自然成活率也会有所下降。并且为了保证河蟹的质量，我们要提高饵料中的营养比例，购种的时候尽量自留种，外面买的的质量无法保证。水草是养殖河蟹的一种非常重要的物质，但是水草的水量是有一定要求的。主要是根据天气的变化适当控制水草的数量，在夏季高温炎热的时候，水草可以为河蟹降温，并且还能够生产氧气，防止水质营养化。不过除了夏季之后，水草的数量不宜过多，应保持在池塘面积一半以下。因为水草过多的话，也是需要消耗一定营养的，并且会造成生态污染，对河蟹的生长极其不利。就幼苗时期的河蟹来说，池塘温度应该尽量控制在25℃左右，上下幅度不得超出5℃。一旦温度控制不当，就会对河蟹的生长效率造成影响，严重的还可能导致河蟹死亡或者患病的后果。为此，在养殖的过程中，要对池塘的温度进行有效控制，避免温差过大对河蟹的养殖效率造
成影响。所以大家在养殖的时候河蟹的生长是需要大量的营养的，现在河蟹主要的饵料大多是以鲜鱼为主。不过鲜鱼的质量是会有一定的影响的，并且成本较高。因此很多人会选择其他蛋白质含量较低的饵料代替鲜鱼，但是河蟹的营养需求却不能满足。导致有的河蟹在蜕壳的时候成功率很低甚至完全不能蜕壳。所以我们在选择替代饲料的时候，也要保证营养足够，才能使河蟹正常生长。河蟹每一次蜕壳，是脱胎换骨的一次，也是生命史上度过每一次难关的一次。蜕壳顺利时15－30分钟就可完成，有时甚至3－5分钟就可以完成蜕壳的全过程。然而在遇到惊扰，干旱或营养不良等情况，蜕壳的时间会延长。有时一只两只步足脱不出，仍留在旧壳中，这时的软壳蟹就缺少那一两只步足。有时整个身体不能从旧壳蜕出就会死亡。正在蜕壳过程中的蟹或刚蜕出的软壳蟹往往会遇到敌害的侵袭，软壳蟹也会遭到同类的蚕食。因此，在养蟹过程中，最根本的是加强饲养管理，改善蜕壳环境，促进河蟹顺利蜕壳以提高成活率，增加回捕率。好了，对于河蟹的养殖小编今天就介绍到这里，感谢大家对小编的大力支持。 [SEP] [unused7] 中华绒螯蟹，阳澄湖里养不下，普通池塘养殖更简单！ [SEP] 
 [unused5] 水母，长生不老，能够，海域，灯塔，没有，生物，返老还童，世界，起来，横断面，甲壳类，留言，基因，状态，人们，阶段，方式，物质，能量 [SEP]  [unused6] 世界唯一能够从成熟阶段恢复到幼虫的生物，被誉为长生不老的水母 [SEP]  [unused8] 我们看过很多影视作品里都有提到长生不老这个词，例如秦始皇派人去寻找长生不老药，吃了唐僧肉能长生不老，其实长生不老这个词最早出自道教里的著作：肾为北极之枢，精食万化，滋养百骸，赖以永年而长生不老。那么这世界上真的有长生不老的生物吗？小编认为，应该是没有的，因为从事物发展的客观规律上来看，世界是阴阳互补的，有生就有死，有阳光就有黑暗，如果能够长生不老那么岂不是违反了物质、能量守恒定律了吗？不过这世界上真有一种物种是世界上唯一已知的能够从性成熟阶段恢复到幼虫阶段的生物，而且还被誉为是“长生不老的水母”，那么这种水母到底是什么来头，让我们一起来看看吧！灯塔水母，一种生活在热带海域的小型水母，花水母目，捧螅水母科，灯塔水母属。身体呈钟形，直径大概有四五毫米左右，能够看见里头的消化系统，看样子像是灯塔一样，灯塔水母的胃
巨大呈现鲜艳的红色，横断面为十字型。灯塔水母通常生活在热带海域，主要以浮游生物、甲壳类、多毛类、小的鱼类为食，灯塔水母最为人们所熟知的是它可以从成熟阶段恢复到幼虫阶段的生物，一般的水母在有性生殖之后就会死亡，但是灯塔水母能够“返老还童”再次回到水螅状态，而且这个过程还没有次数限制，想转变多少次就转变多少次。因为这种水母能够通过反复的通常生殖以及转分化获取无限的寿命，因此被人们称为“长生不老的水母”。灯塔水母原本主要分布在加勒比海水域，但由于经过这一海域的远洋巨轮常常在此海域排放压舱水，导致这种水母渐渐扩散到其他海域，甚至出现在大西洋的另一端，巴拿马海域。其实灯塔水母的这种“返老还童”是有条件的，只有当它们遭遇饥饿、物理性损伤或其他突发危机的时候才会发生，如果没有遇上这些恶劣的条件，它们仍然会按照传统的方式生老病死，由于灯塔水母的重生过程属于无性繁殖，因此世界五大洋中充满了基因排列几乎一样的灯塔水母。其实灯塔水母并不能算作真正意义上的永生，它们仍然还是会死亡，不过它们的这种方式确实能够为它们能够延续后代起到了很大的作用，而且也能通过这种方式让它们适应更加恶劣的环境。在灯塔水母里有一种能够
令它们返老还童的基因，其实这种基因人类也同样拥有，不过大多数时候都是处于冻结的状态，要是哪天我们也具有这种能力，那可能会弄出很大的事情来吧！大家有有什么有趣的故事或历史也可以在下方进行留言或评论哦 [SEP] [unused7] 世界唯一能够从成熟阶段恢复到幼虫的生物，被誉为长生不老的水母 [SEP] 
 [unused5] 鱼类，饵料，苗种，适合，饲养，放流，生产，真鲷，食物链，轮虫，养殖，海区，金枪鱼，大量，淡水，环境，浮游生物，内湾，不能，外洋 [SEP]  [unused6] 发育阶段中，浮游动物是适合的饵料 [SEP]  [unused8] 导语：发育阶段中，浮游动物是适合的饵料苗种生产用的饵料臂尾轮虫和双壳类的幼体，是目前海产鱼苗种生产广泛使用的初期饵料。双壳类的幼体比臂尾轮虫小，所以用于少数鱼类的刚孵化的仔鱼。这几年来，臂尾轮虫培养技术进步显著，大量生产比较容易，成本亦低，故用于大部分鱼类。在此后的发育阶段中，浮游动物是适合的饵料，其中以海产桡足类为最佳，可是，它不能像臂尾轮虫那样高密度地大量培养。因此，用卤虫的孵化幼虫和淡水产的蛋状澈（Daphnia,Mcina类）代替它。猛水蚤是底栖匍匐性的，与臂尾轮虫比较，能够低密度培养，最近已作为饵料使用。在内湾和沿岸产卵的鱼类，如真鲷、黑鲷及牙解等，吃食臂尾轮虫的饲养时间较长，故多半用卤虫、蚤状澄及猛水蛋等其他饵料来饲养。是容易饲养的。而外洋性的东方狐壑、扁舵壑、圆舵壑及筛鱼等摄食轮虫的时间较短，用卤虫代替桡足类使用是困难的，不
适合苗种的大量生产。再次，作为饵料的有小鱼、小虾、糠虾类及人工干燥配合饲料等，可是，外洋性的成鱼要以鱼类为饵，如东方狐堡、扁舵壑及筛鱼等要以活的小鱼为饵料，即使死的鱼也必须是鲜度高的小鱼；相反，对于内湾性的真鲷和黑鲷等鱼，小鱼、小虾及糠虾类即使鲜度较低，它们也可摄取，连人工干燥配合饲料也能饲养它们。在经济鱼类中，至今尚未见到单用植物性饵料就能在整个过程饲养苗种的。饲养环境与东方狐壑、扁舵壑、蓟鱼、紫嘶等外洋性鱼类相比，真鲷、平鲷、鲈鱼及鱼等内湾性鱼类对盐分降低、排泄物积蓄等饲养环境的恶化的抵抗力强，成活率高，并具有容易饲养的长处，可是生长率多半较差。真鲷×黑鲷、真鲷×平鲷、石鲷×斑石鲷及杂交种与它们双亲的一方或两方相比，对恶化的环境的抵抗力较强、容易饲养、生长更快。适合于外洋性鱼类苗种生长的饲养环境，在内湾临近沿岸的地方，是不容易具备的。故认为外洋性鱼类的苗种生产需有更高的技术和经费。4.养殖用苗种苗种的用途，不论养殖还是放流那一种，都应选择各自适合的鱼类。作为养殖用的苗种生产对象鱼类，宜具备下列条件：（1）成鱼的利用价值高。（2）天然苗种的供给少，从而苗种的价值高。（3）成长快，达到
收获的时间短。（4）饵料丰富，容易饲养，成活率高，生产费用少。属于内湾沿岸性鱼类的真鲷、斑石鲷、牙等和属于外洋性鱼类的金枪鱼、紫、长吻够等是适合的养殖品种，而适合于和这些经济鱼类混养的，是以海藻和附着性无脊椎动物为饵料的鱼类，如丝鳍粗单角、绿鳍马面及青蓝子鱼等。兹将适于养殖用的人工杂交的改良鱼种的苗种生产叙述如下。真鲷×黑鲷：即使在不能饲养真鲷的低盐分的环境里也能饲养，生长率比黑鲷好，味道亦比黑鲷佳，所以，适合于易受淡水影响的内湾沿岸的养殖场。放流用苗种放流用鱼的种类的选择：（1）苗种容易大量生产，而且成本低。（2）放流海域的环境适合鱼的生长发育。（3）放流鱼容易回捕。以上诸项是必须考虑的，但更要考虑是：（4）对该海区生物的食物链的影响。海洋生物的食物链如图3.1所示。浮游植物及海藻类为被食者，经过浮游动物、食浮游生物的鱼类及无脊椎动物等为食动物鱼类，或为杂食性鱼类，而这些鱼类的排泄物又被浮游植物或海藻类所吸收。在这样的生态系统中，当过多地放流金枪鱼和鱼这类食动物的鱼类时，作为它们的饵料的食浮游生物鱼类的沙丁鱼和竹刀鱼及乌贼那样的无脊椎动物因被捕食而减少，食物链遭到破坏，结果也许使师鱼
和金枪鱼的增殖不能得到预期的效果。调查该海区的群落情况，根据调查结果决定适合的放流鱼类被认为是有效的。摄食浮游生物、海藻及利用价值低的无脊椎动物等的经济鱼类宜予以大量放流，例如沙丁鱼类、玉筋鱼、竹刀鱼及青蓝子鱼等。点评：小编认为摄食小型鱼类和利用价值高的无脊椎动物等的经济鱼则宜予以少量放流，如金枪鱼、蛳鱼、真鲷及石鲷等。在一个海区，增殖有用的浮游生物，并适量的放流摄食那些浮游生物的鱼类，或许也是有效的。本文由百家号：小胡带你学三农原创；盗版必究。 [SEP] [unused7] 发育阶段中，浮游动物是适合的饵料 [SEP] 
 [unused5] 大闸蟹，养殖，水域，光照，保持，身体健康，温度，问题，中华，适合，美食，专门，后会，颇负盛名，生长，中国，人们，成活率，专业人士，注意 [SEP]  [unused6] 如何人工养殖大闸蟹（中华绒螯蟹） [SEP]  [unused8] 大闸蟹dzx.net大闸蟹一般就是指中华绒螯蟹，这在中国是颇负盛名的美食，不论男女老少都爱吃。吃大闸蟹有利于身体健康，人们吃的大闸蟹如今并非是野生的，而是专门人工养殖成功的蟹。人工养殖大闸蟹要提高其成活率该注意什么呢？把大闸蟹养殖在什么水域环境才好？水域一定要干净无污染，大闸蟹适合生活在干净的水域中，如果生活的水域有严重的污染问题，大闸蟹也不可能成活，而侥幸存活的大闸蟹也肉质较差，食用后会对人的身体健康有伤害的。人工养殖大闸蟹要的是有充足氧气的水域，注意勤换水，保持洋气充足。温度、光照是不能忽视的养殖问题，大闸蟹生长阶段不同，所需要的光照和温度条件有差，适合的温度和光照，增加其存活率，能让大闸蟹生长得更快。在养殖大闸蟹方面还需要有专门的养殖技术，找专业人士学习养殖技术，轻松养殖大闸蟹。 [SEP] [unused7] 如何人工养殖
大闸蟹（中华绒螯蟹） [SEP] 
 [unused5] 前缘，日本，刚毛，亚纲，眼窝，生活，河口，腕节，繁殖，图片，联系，季节，中华，brachyura，弓蟹，eriocheir，侵权，居中，前半部，varuninae [SEP]  [unused6] 科普一下，了解日本绒螯蟹的请举手 [SEP]  [unused8] 日本绒螯蟹，拉丁学名为Eriocheir japonicus deHaan，属于Arthropoda:节肢动物门、Crustacea:甲壳纲、Malacostraca:软甲亚纲、Decapoda:十足目、Brachyura:短尾亚目、Grapsidae:方蟹科、Varuninae:弓蟹亚科的一种动物。日本绒螯蟹头胸甲的前半部较后半部为窄，表面与中华绒螯蟹颇为近似。额宽约当头胸甲最宽处的1/3，前缘分4齿，居中的两齿较钝圆，两侧的较尖锐，额后部的突起亦不若前一种那样的锋锐。眼窝背缘具一缝，外眼窝角锐。前侧缘共分4齿，末齿几乎仅留痕迹，有时发展为小刺，但不如前一种的明显。螯足长节呈三棱形，内腹缘具刚毛，腕节内末角具一棘，掌节有厚密的绒毛，并扩展到腕节末端及两指的基部，两指内缘的齿较钝。步足长节前缘具刚毛，腕
节的前缘及前节的前、后绿亦均有棕色的长刚毛，尤以前缘为苌，指节前、后缘具短刚毛。头胸甲长56毫米，宽61毫米。该物种生活于河流中，特别在河口半咸水底层较为常见。晚秋为繁殖季节，每值大雨之后的夜晚，常成羣由淡水向河口处迁移。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [unused7] 科普一下，了解日本绒螯蟹的请举手 [SEP] 
 [unused5] 大闸蟹，螃蟹，阳澄湖，苏州，蟹黄，人们，宋代，生活，便是，苏州人，蟹膏，爬行，过程，太湖，取名，呼吸，如今，享受，网红，代表 [SEP]  [unused6] 食物文明史 ｜ 大闸蟹的前世今生：春秋时期无人敢吃 [SEP]  [unused8] 秋天的味道是蟹味。都说“秋风起，蟹脚痒”，其实早在临近中秋的时候，人们的口欲就已经在骚动，对吃蟹这件事早就心痒痒。每年这个时节，便又进入全国人民吃蟹环节，千万张嘴都急不可耐等着开湖。不管有没有瘾，似乎不吃上一口大闸蟹或与之有关的美味，这一年都会觉得有所残缺。说到吃蟹，不得不提的便是苏州人，论吃蟹，估计没有人能胜过苏州人，也可以说包邮区的人。你若在苏州吃蟹看到有人帮别人拆蟹，那定是外地人，也定是会遭当地人鄙视的。在苏州人的吃蟹规则里，蟹一定要自！己！拆！然而，无论是苏州人，还是外地人，苏州的大闸蟹，其美味“迷蟹”之人皆深知。作为一种来自包邮区的能排入「人间至味」榜单的美味，真的征服了从南到北的各种食客。每年开湖之后，各地水产市场、淮扬菜餐厅都会出现大闸蟹的身影。近年，某宝、各类电商平台更是铺张来卖。每年吃蟹的人虽然多，可是真
正了解大闸蟹的人并不多，甚至有人吃蟹数年，但年年都得再次复习后才敢下单，成功做到吃完即忘，每年都像第一次吃蟹那般存有“新鲜感”，而这样的人往往很多。还有一波提蟹装叉的人，更是比蟹苗还多，吃不吃蟹不知道，但只要你说大闸蟹，他们秒变“蟹教授”。今天，吃不胖天团打算趁此良辰美景吃蟹好时光，带大家入湖识蟹。「螃蟹」的曾用名们我们如今称呼的「螃蟹」便是因为其横行得来（东东许慎《说文解字》提及“蟹，旁行。”），隋唐时期便开始大量使用此称呼。不过，它还有「郭索」（根据其爬行的声音取名）、「介士」（根据其外形取名）、「无肠公子」（根据其体征取名，但其实螃蟹是有肠子的）的别名。▲ 南宋“晚荷郭索图”「蟹」字早在先秦时代就有现身，战国《庄子·秋水》中有“还虾、蟹与科斗，莫吾能若也”的记录，同一时期，《荀子·劝学》也有“蟹六跪而二螯，非蛇鳝之穴无可寄托者，用心躁也”告诉人们螃蟹的样子和习性，说明当时就有人对蟹有一定观察和了解。不过，在各类书目中，仍有很多「解」、「蠏」等不同的字表示。在古人有限的认知内，他们对这个自带甲壳的水生生物着实难解。用“解”是因为蟹会脱壳（宋代罗愿《尔雅翼》称“字从解者，以随潮解甲也
。”）同时，他们又认为它既能属水虫，又能属鱼，所以才出现各种偏旁不一的写法。大闸蟹的前世今生说螃蟹自当绕不开这苏州蟹（算是大闸蟹的前身了），我们来看看出自包邮区的螃蟹网红发家史吧。苏州大闸蟹的网红属性其实源于唐宋两朝。早在春秋时期，吴越地区（苏州阳澄湖所在地）就有很多螃蟹，《国语》中“稻蟹不遗种”便能佐证。它们在水稻田间横行生存，可以说是如今大闸蟹的先祖了。只不过那时有没有人吃它，尚不得知。到了南北朝，《洛阳伽蓝记》中记录了居住在吴越片区的人“呷啜莼羹，唼嗍蟹黄”的吃蟹内容，想不到那时的人们已经掌握吃蟹黄的高级吃法了，这是有多懂得享受生活和美食。到了唐宋，吴越地区的人吃蟹就更加放荡了，他们不只是吃，吃完还要对此吟颂夸赞一番，可以说是一手把大闸蟹推成了网红。宋代皇室忍不住馋，这苏州蟹便进宫成了贡品。更为浮夸的要数明清时期，尤其清代有首《持螯歌》，一句“水陆珍味谁冠首，江淮之蟹为厥魁”简直把它推到人间至味的地步。阳澄湖大闸蟹的历史首秀是从清朝才开始显现。相关文献记载显示，如今阳澄湖所在的位置在宋代以前还是块土地，螃蟹？那时的人既没听过，更没见过。直到宋代才因水利工程而出现在《吴中水利》、《
水利书》中。湖泊建成后，周边河水都汇聚于此，慢慢地，这里便拥有了自己的生态圈，螃蟹也渐渐出现。到了清朝康熙年间，才有了「阳澄湖蟹」的名号，道光年间在《元和唯亭志》中以“出阳澄湖者最大，壳青、脚红，名金爪蟹，重斤许，味最腴”的描述获得称道，这可能才是真正贴有「阳澄湖大闸蟹」标签的最佳认证的时候。藏在医学界里的美食家，同时也是吃蟹大咖的施今墨（民国时的京师名医），几乎吃遍全国各地螃蟹，把螃蟹分成了六等十二级，排名前三的分别是湖蟹、河蟹和溪蟹，其中阳澄湖大闸蟹在他嘴里排上第一等第一级。民国后，阳澄湖大闸蟹的身价就一直居高难下。得利于交通改善，大闸蟹被传入上海，乃至全国、国外。这里不得不说一下，阳澄湖能够名扬天下，有一部分功劳是属于上海吃货的，是他们把阳澄湖大闸蟹推广成了一方霸主。不过近年，太湖蟹、吴江蟹、常熟蟹等各地各湖大闸蟹也渐渐成为新晋网红螃蟹，坐拥好水质、好环境收获着各自的粉丝。「大闸蟹」不是品种各种名湖出生的「大闸蟹」几乎快被人传为蟹中的一个品类了，可是大闸蟹只是人们叫出的一个名头，并非什么品种。它的来源是因为以前人们捕蟹都会使用一种叫「蟹簖」的竹质器具，这也是最早最广泛使用的工具，
此工具一般放在水里，像“闸”一样，到了夜间通过灯火吸引螃蟹爬上“竹闸”而捕捉，久而久之，便把这些螃蟹称为“闸蟹”，而“大”自然是因为它们够份量，因此得名「大闸蟹」。▲ 放置湖中的便是渔民捕蟹所用的「竹闸」（蟹簖）不过，还有一种说法是源于方言和烹饪技法的结合。在吴语中，把食物放到水里煮或油锅里炸的这个做法称为“煠（zhá)”。宋代的《东京梦华录》和清代《清嘉录》种都有对“煠蟹”的相关描述，到后来，民间自然而然把其叫做“大煠蟹”，但因为属方言音译生僻字，慢慢传为“闸”，因此得名。不管如何，这「大闸蟹」都跟品类无关，而是与生活中捕捉的方式或食用的方式有关。提醒那些喜欢在餐桌上科普的朋友，还请避免雷雨天出行，言多必失。大闸蟹家族除了中华绒螯蟹之外，我国绒螯蟹属主要还有 3 种：日本绒螯蟹、狭额绒螯蟹、和直额绒螯蟹（有人也称作台湾绒螯蟹），他们的区别一般在螯足、背甲和棘齿上。其中，中华绒螯蟹和日本绒螯蟹个体更大，产量更高，肉质鲜美，经济价值大，为主要养殖品种，说白了就是吃得人多。它的兄弟姐妹大闸蟹购买补习班每年这个时候，非包邮区的人就难免想要翻出曾经看过的「买蟹攻略」看看，因为面对不同湖、不同产
区的大闸蟹真的太纠结了。这里我们再次敲下黑板，选螃蟹，get 以下技能：看：外壳颜色一般与生活环境有关，青色背甲色泽均匀代表水质不错，翻身查看，蟹肚瓷白有光泽则代表爬行在沙地而非泥底，且生活的地方水草多。其次看头胸甲末端与腹脐之间的缝隙，越宽说明肥满度越高，即蟹膏会很多。摸：大闸蟹几乎都是绑起来卖的，可以触碰一下它的眼眶确定是否还活着。掂：人肉手动称重一下，看着差不多大小的蟹，掂起来越重说明越丰满。捏：轻捏蟹腿，如果饱满硬实代表已长足。翻：解开绳子，把蟹翻到白肚向上，如果它能迅速翻过来爬行，代表活力健康体质好。仪式感吃蟹三部曲在一些苏州人眼里啊，吃蟹有「蟹道」，这算得上一件文人雅士，吃的过程是拿来慢享的，仪式感很重要。和苏州人吃蟹大忌：不要帮别人拆蟹，这样你有可能永远失去了能请你吃好蟹的朋友。从吃大闸蟹的方法上看，一般分为两类人，一类是不拘小节，直接上手，想怎样吃就这样的「武吃派」，另一类则是颇有讲究，吃得精致的「文吃派」。由于「武吃派」毫无章法，吃得自由，所以不做论述，今天我们就分享一下如何学苏州人吃一只螃蟹。向身边老饕请教，在苏州当地吃蟹，一般有三个讲究的操作：操作一应季而吃，一年
四季都在吃那就失去了品味真正大闸蟹的滋味了，同时在这一季吃蟹还讲究吃哪里的蟹，阳澄湖的名气大，但现在太湖的蟹个儿更大，东太湖的吴江蟹也不错。（温柔提示：蒸的过程可加入紫苏叶和姜片一起蒸熟，也可以什么都不放）*阳澄湖位于苏州境内，上海人、昆山人在湖西的巴城吃，苏州人在湖东的唯亭、相城吃，又以莲花岛为胜。2011 年阳澄湖大闸蟹开始带有防伪标标志，但很多也是上市前放到湖中的“汰浴蟹（洗澡蟹）”，所以能够到湖上现吃最为靠谱。（贴士引用自《101 中国美食之旅》）操作二对爱吃蟹的人来说，吃螃蟹是一个享受的过程，因此过程很重要。重点是：趁热吃。其次便是吃的顺序：蟹黄→蟹膏→蟹肉，最后才是蟹脚。配上一套蟹八件，那便是会享受的主儿了。操作三螃蟹属于至寒之物，吃大闸蟹自当少不了温上一壶黄酒，既能暖胃，也能助兴。茶水呢可以配上姜茶，去腥祛寒。再骚气一些，便是可效仿古人那般精细，用菊花泡水洗手。完成以上操作的人，吃不胖天团会给你满分，并送上「最佳吃蟹文青」称号一枚。大闸蟹冷知识1. 蟹壳为什么变色？这是因为甲壳中含有本来就是红色的“虾青素”，只是与甲壳里的青蛋白结合后以色素蛋白显示，加热或遇到酒精后就会变
红。2. 大闸蟹为什么会口吐白沫？这是因为它们和鱼一样在水中用鳃呼吸，水流不断进入鳃部进行气体交换，离水后因紧张大口呼吸导致空气进入鳃部后，与水混合产生泡沫（有时还会见到黑色胃液吐出）。其实，能看到大闸蟹口吐白沫说明其呼吸活动强烈，这是活力健康的象征啊！3. 大闸蟹只会横行？大多数螃蟹是如此，但不完全是。这是因为其体宽大于体长导致的，如果遇到体长大于体宽或等于体宽的，它们是可以直行的。4. 蟹膏、蟹黄是什么？蟹膏其实就是性腺，你懂的，母的熟后呈“橘红色”，公的是乳白色。蟹黄是肝胰脏，煮熟后是金黄色浓浆，蟹膏增多时，蟹黄会减少。5. 为何公蟹毛更多？科学解释是为了战斗，其实说白了，跟“腿毛多欲望盛”一个道理。6.「法海」是什么？简单说就是蟹的胃。7. 「秋风起，蟹脚痒」到底是指什么？因为大闸蟹是一种洄游生物，简单说，就是忙着跑去繁殖，给你们生更多的仔供你们吃。8. 「九雌十雄」是什么鬼？母蟹发育较早，公蟹略晚。吃货理论解释就是，九月忙着吃母蟹的蟹黄，人家要生孩子会减少，公蟹蟹膏本就不多，等着到十月蟹黄减少蟹膏增加后吃，刚好满足。9. 「六月黄」是什么？其实就是口感更嫩的小蟹，说白了就是还
没进化完就要被你吃了。（人类这是不放过螃蟹的每一个时期啊）10. 水草有什么好处？水草可净化水质，还能帮蟹扫干净残留的渣土，同时还能给它们提供吃食、生存帮助。最后，悄悄告诉你几个苏州蟹菜：雪花蟹斗、蟹糊、醉蟹、遭蟹和糖蟹。谢谢你看到这里，希望你抓紧时间品尝蟹香！（本文资料参考：《认识大闸蟹》、《文史大闸蟹》、《不是阳澄湖蟹美，人生何必住苏州 螃蟹漫谈》） [SEP] [unused7] 食物文明史 ｜ 大闸蟹的前世今生：春秋时期无人敢吃 [SEP] 
 [unused5] 西洋，杜鹃，施肥，浇水，花朵，开花，植株，土壤，光照，杜鹃花，进行，提高，才能，花蕾，需要，影响，高温，后期，强光，能力 [SEP]  [unused6] 西洋杜鹃的种植方法，教你在家也可以养，花朵鲜艳又好看 [SEP]  [unused8] 西洋杜鹃又称为比利时杜鹃，如果养殖的好，它会一年四季都开花的，它的花朵颜色有多种，开花的时候非常漂亮，让人看了眼花缭乱。西洋杜鹃的花朵有大有小，要想让它开花更大一些，就要正确地进行养殖。只有把植株养好了，花朵才鲜艳饱满更肥大。说起杜鹃花，就让人想起它那古朴典雅的姿态，确实让人忍不住喜爱！但是，许多花友觉得它难以伺候，所以不敢去种植。其实，后期培育出的西洋杜鹃，拥有顽强的生命能力，而且四季均是花期。小编西洋杜鹃的也有一段时间了，积累了不少的小技巧，接下来，分享一下怎么让花朵更大、更饱满，以及需要注意的小事项：一、柔光要足要想让植株长的旺盛，叶片碧绿，就要给它足够的光照，如果光照不足，孕育出来的花蕾就会小，而且容易枯萎。但是在太阳强烈的时候，要给它遮阴，因为光照太强也会使叶片发黄枯萎，也会影响孕蕾。原生杜鹃花生长于山里溪边，生长
期间均被大树过滤掉强光，只照到柔和的光线，不管后期如何培育，均无法改变它喜半阴半光的基因。家养的话，容易因为摆放不当，从而引起光照过强（花期就短、花瓣下垂）或过弱（花期延迟、花色暗淡）的情况。所以，切勿长时间摆放室内观赏，最好摆放在东向的阳台，避开午后强光，给西洋杜鹃充足的光照，这样才能让花朵更大、更饱满。二、水量要合西洋杜鹃长年开花，对水分的需求也比较大，如果缺水，不但影响植株生长，还会使花蕾发育不好，影响开花，所以要给植株充足的水分，但是浇水不能太多，因为西洋杜鹃很怕涝。夏季高温蒸发水分较多，可以每天浇水，但也要根据盆土干湿情况进行，冬季休眠期需水少，要注意控水。事前要了解西洋杜鹃花的根部构造及特点，浇水的时候才能拿捏准确水量。它的根系不如其他花卉那么深，属于浅根系列，而且特别的细弱，所以耐不住水温，也耐不住干旱，这也是难养的原因之一。日常的浇水，需要观长势来决定水量，比如开花、生长、萌芽的时候，必须保证土壤稍微湿润。过干或过湿都会导致落叶落花的情况，现在入秋，空气相对干燥，需要通过喷水能提高湿度，给西洋杜鹃适量浇水，这样花朵才会更大，颜色更鲜艳。三、施肥要够要想让植株生长旺盛，开
花大，就要有充足的养分供应，施肥要施薄肥，浓度过高会烧根。植株孕蕾需要充足的养分，只有定期施肥才能保障花蕾正常的生长，开花又大又多。如果养分不足，花蕾就会营养不良而长不大，花朵自然也很小。光照、浇水只能满足正常的生长，如果不进行施肥的话，花朵难以饱满鲜艳，所以我们养护西洋杜鹃的时候，一定要找准时机来施肥。由于它的喜肥能力不强，要以薄肥勤施为主。日常的施肥，与日常浇水一样的道理，必须观赏其长势进行。因为长势旺盛，吸肥力就越强，反之就过弱。所以，间隔20天施肥一次最佳，避免休眠时期（高温或低温）施肥，给西洋杜鹃补充适量的养分，开花的时期才会如约而至！四、配种土壤和病害西洋杜鹃喜欢微酸，透气性好的土壤，最忌使用比较黏的土，给西洋杜鹃配制土壤一般用腐殖土，沙壤土配合使用，里面再加入粗沙，提高的土壤疏松通气性，有利于排水。土壤中还要施入有机肥肥料做基肥。防止西洋杜鹃发生病害，秋季气候干燥，西洋杜鹃容易生病，平时可以在植株周围喷一些水，提高空气湿度。如果已经发生病害，就要剪去病枝病叶，并对植株喷施多菌灵，每周喷施一次，连着喷3—4次。总而言之：要想西洋杜鹃的花朵大而饱满，就要依着它的秉性进行养护。
光照充足的同时，要避免强光暴晒，同时土壤及空气的湿度要跟上，杜绝出现花蔫的情况。另外，找准时间施肥，花朵质量更上一层。平时养护西洋杜鹃的时候，要细心呵护，把它放在室内半阴的环境中，要经常开窗通风。给足柔光照射、保证湿润得当、营养全面，就能一年四季都开花，而且花色鲜艳，只要正确的养护，杜鹃花朵就会大而饱满！ [SEP] [unused7] 西洋杜鹃的种植方法，教你在家也可以养，花朵鲜艳又好看 [SEP] 
 [unused5] 杜鹃，增施，开花，花期，肥料，残花，西洋，延长，消耗，略带，花谢，花卉，晚上，花朵，盆栽，地方，喷溅，晨曦，浇水，阳光 [SEP]  [unused6] 西洋杜鹃在开花前注意下面4点，花期才会长，花色更艳丽 [SEP]  [unused8] 西洋杜鹃是荷兰、比利时用皋月杜鹃、映山红及毛白杜鹃等反复杂交而育成。是杜鹃花中最美的一类。一年多次现蕾开花，四季有花。也是世界盆栽花卉生产的主要种类之一。西洋杜鹃怎么养花期才会长，花色更艳丽呢？下面花草乐和您分享延长花期，花开艳丽的四个秘方。西洋杜鹃在开花前注意下面4点，花期才会长，花色更艳丽西洋杜鹃怎样养要延长西洋杜鹃的花期，做好开花前养护四件事：1、开花前增施磷肥。一般在3月份开始增施含磷的肥料，每隔10天施一次，连续4次，一旦开花马上停止；花后增施含氮元素的肥料，以补充体内过分消耗的养分。2、花后避免阳光直射。开花后，白天将西洋杜鹃搬入室内通风条件良好、有散射光的地方，晚上再搬到室外沐浴露水，清晨领略晨曦，低温凉爽的气温可延长西洋杜鹃的开花期。西洋杜鹃怎样养3、开花期间盆土略带湿润。从西洋杜鹃露色开始，要适当多浇一点水，
浇水时千万不要将水滴喷溅到花朵上和花心里。4、花谢后及时清除残花。在开花期间一遇到花谢，应及时摘除残花，以使其他花蕾更好地开放。 [SEP] [unused7] 西洋杜鹃在开花前注意下面4点，花期才会长，花色更艳丽 [SEP] 
 [unused5] 进行，西洋，大家，施肥，杜鹃，选择，应当，留言，独家，需要，保证，怎样才能，酸性，颜色，照射，种植，开花，浇水，适合，读者 [SEP]  [unused6] 西洋杜鹃特别好看，怎样才能让它长得快一些呢？农村小哥有办法 [SEP]  [unused8] 本文章由三农小于独家奉送，欢迎各位读者朋友们前来阅读！杜鹃的品种非常繁多，它的花开得特别漂亮，是我们过年的时候首要选择的花卉之一。它的花朵的颜色也非常多样化，适合大部分人的选择。今天我们来着重说一下西洋杜鹃，因为这款品种的杜鹃花特别漂亮，它的花开的颜色非常的漂亮，网友问怎样才能让它长得快一些呢？农村小哥有办法。首先我们栽培西洋杜鹃，我们需要了解它的生长习性，西洋杜鹃非常喜欢酸性土壤，所以我们在选择土壤的时候，我们一般要选择泥炭土作为种植的培养基。到了夏天，我们需要给它避开强烈的阳光照射，给它放到半阴处进行养殖，其它的季节我们应当给它充足的光照。一般我们每隔两天左右给它浇一次水就可以了，保证盆土的湿润就可以。施肥方面，每隔两周给它用一次含磷钾肥比较高的复合肥，或者是勾兑好的营养液。到了冬天，我们应当减少浇水和暂停施肥，
直到春天，天气逐渐变暖，再对它恢复正常的管理就可以了。在它生命的旺盛期，我们要多次给它进行摘心，这样有利于它多长出新的枝芽，从而促进它多开花，开的花多了，它就漂亮了。有的网友留言问道，怎样才能让西洋杜鹃长得更快呢？我们可以浇水的时候，要用偏酸性的水，我们可以在水中放入一些硫酸亚铁，这样就可以让它的水变酸了。所以我们应当做到不干不浇，浇的时候就把它浇透，掌握这个方法就会很好的让杜鹃长得更快一些。浇水过多，会导致落叶或者是落花，西洋杜鹃适合生长的温度是25度左右，夏天温度很高的时候要给它通风，保证凉爽的室内环境。施肥的时候也要讲究，在它的生命旺盛期，每半个月给它用一次营养肥，或者是两个月左右用一次复合肥，这两者选一种，对它进行施肥，这样西洋杜鹃就会长得快一些。有的网友还留言问西洋杜鹃第二次开花不如第一次花多了，是怎么回事？而且还不如第一次开的花大了。这是因为第一次开花之前，它是水肥和环境都很好的大棚里种植的，有专门的技术人员对它进行管理。我们买回家之后，水肥和栽培环境都不如温室大棚，所以第二次开花数量就会很少，而且花也很小。这都正常的，大家不用担心。欢迎大家评论和留言，提出宝贵意见。感谢各
位读者朋友们的阅读和观看，谢谢大家的支持！本文章为百家号作者独家原创内容，未经许可不得以任何形式转载，如有发现必追究其责任，图片来源于网络！ [SEP] [unused7] 西洋杜鹃特别好看，怎样才能让它长得快一些呢？农村小哥有办法 [SEP] 
 [unused5] 西鹃，没有，花友，通风，杜鹃，基质，基本，放在，现在，方法，落叶，觉得，大家，钾肥，浇水，楼房，封闭，开完，花卉，环境 [SEP]  [unused6] 其实只要掌握五点，西洋杜鹃真的很好养 [SEP]  [unused8] 现在很多朋友都喜欢在家里养些花卉，美化家庭也可以陶冶情操。西洋杜鹃开花非常漂亮，尤其是在春节开花，非常喜庆，花期又长，是春节节庆的主要花卉之一。但是很多人认为西洋杜鹃比较难养，一般开完花后过不了多久就会慢慢落叶死去。我曾经养过两盆西洋杜鹃，和大家交流一下经验教训，希望能对花友们有所帮助。我养的第一盆西鹃一直放在北窗台的外面，连续开了两年。后来搬了新家，就把西鹃带到了新家里。由于南阳台封闭，北窗台外面也没有花架，只好放在北飘窗上，没过多久叶子逐渐落光，最终死去。经过分析，我觉得死因主要是室内不通风造成的。后来一个朋友又送了一盆西鹃，我接受了第一盆的教训，注意了以下五点，粗放地养了四年，到现在枝繁叶茂，年年开花。现在写出来，供住在楼房，又没有开放性阳台的花友们参考。第一，西鹃一定要有通风的环境。西鹃喜欢通风，长时间放在家里是不行的。我在做防盗窗时
，留出了较大储物空间，平时就将西鹃放在北窗台外，满足了通风要求。第二，基质一定要疏松通气。杜鹃的毛细根比较娇贵，基质绝不能板结。住在城市里，没有什么条件自己配基质，我的方法是换盆时原来的基质不换，找个比原盆大一些的盆，盆底垫上沙子透水，然后找些普通养花土，再掺入一些有机肥，铺在底部和四周，最后将西鹃带原土球移过来。这样做西鹃没有缓苗期，也保证了基质的疏松透气。第三，浇水千万不能见干见湿。西鹃喜欢湿度大的环境，根系怕闷又怕旱，所以只要栽培基质疏松透气，哪怕天天浇水都没有关系。如果像栽培一般花卉那样见干见湿地浇水，那就等着她给你耍性子吧。第四，薄肥勤施。西鹃不能施浓肥，我的方法是平常留些淘米水，发酵后每隔十天半个月浇水时一起浇入，基本能满足西鹃对肥料的要求了。当然，入秋后施些磷钾肥催花就更好了。我也没有磷钾肥，就是靠发酵的淘米水（入秋后不要再施了），同时经常在基质的上面铺些枯枝落叶，让它自己慢慢分解，也基本能保证年年开花了。第五，适当见阳光。西鹃不喜欢强烈的阳光，我的方法是，每年初冬气温低不适合再放在外面时，就将西鹃搬到封闭的南阳台里，既可以见阳光，也不至于被晒死。每年春季花开完后，大致就
是四月左右，就将西鹃再移到北窗外去。以上就是我在楼房养西鹃的一点经验教训，分享给大家，有不对的地方请广大花友批评指正。 [SEP] [unused7] 其实只要掌握五点，西洋杜鹃真的很好养 [SEP] 