[keywords]布偶，搜狐，dollgarden，深圳，猫舍，标题，返回，查看，责任编辑[/keywords][title]布偶猫（一）-DollGarden深圳布偶猫舍[/title][content]原标题：布偶猫（一）-DollGarden深圳布偶猫舍                     返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]布偶，猫咪，主人，繁育，时间，毛发，喜欢，没有，ragdoll，极品，小孩子，人们，养猫，搜狐，动物，爱猫，出售，关注，仙女，购买[/keywords][title]布偶猫多少钱一只? Ragdoll：带你走进布偶猫的世界![/title][content]原标题：布偶猫多少钱一只? Ragdoll：带你走进布偶猫的世界!             Ragdoll：带你走进布偶猫的世界!  布偶猫多少钱一只? 布偶猫拉丁学名为Ragdoll,又称布拉多尔猫、布娃娃猫。布偶猫对人类非常友善，是个十足温柔大块头，如果你喜欢一个粘人的猫咪，那么布偶猫绝对是你的首选猫咪。 布偶猫喜欢安静地待在主人身边，叫声轻柔，如果你没时间理它，它也不会吵到你。与此同时，布偶猫除了对主人很友善外，它们对陌生人、小孩子和其他动物都非常友好，因此，主人不必担心布偶猫是否会伤害到家作客的客人或其他动物等。  布偶猫相对来说是比较贵的猫种了，那么布偶猫为什么那么贵呢？ 首先，布偶猫原产于美国，近几年引入国内，大部分猫友被它仙女的外表、性格所吸引，购买需求大，供不应求。 为了保证血统的不外流，国内绝大多数布偶猫在出售过程中都是绝育出售的。 花色繁育困难，很容易繁育出不对称脸。 爱猫人士看惯了极品，但是无法接受极品的价格，造成了布偶猫很贵的假象，其实也有很多宠物级的布偶猫，非常可爱，并没有那么贵，但是相对的，甜美度没那么高。 猫舍养猫成本太高，一只好的猫吃的用的都会非常细致，这样就要用到昂贵的人工成本，所以繁育出猫咪，价格自然就高  布偶猫是一个非常聪明的猫咪品种，它外表美丽迷人。喜欢和人交流，不喜欢被人们忽视。在家中如果有小孩和老人，他们会相处的非常融洽。布偶猫会跟随家人，并且一起玩耍。当主人回家时，它也会在门口迎接主人，跟着主人走来走去。在嬉戏玩耍的时候，它也有非常强的忍耐性强，非常能容忍人们的玩弄，特别是小孩子的揉恰。  布偶猫是长毛猫，所以主人要经常给猫咪梳理毛发。布偶猫虽然比较好养，但是我们也不能不去管理，由于本身布偶猫就是长毛猫的一种，我们在饲养期间一定要注意每天给它梳一下毛发，这样能够给布偶猫带来健康，因为长毛太多，不仅容易有寄生虫同时掉在家里也比较难做卫生的。 布偶猫身形较大，体型魁梧，身材较长。全身肌肉发达，毛发质地轻柔舒适。在饲养布偶猫过程中最主要的就是要定期的陪它互动，如果饲养者没有空余时间陪它们玩耍，那么最好不要饲养布偶猫哦。 （人山人海，相遇不易。如果觉得小编这篇文章还可以，请点击关注，是对我最大的鼓励。陪我一起探索有趣的动物世界吧~）更多的免费爱猫知识经验，请持续关注猫咪交易网！  本文来自猫咪交易网http://www.maomijiaoyi.com，转载请注明出处！返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]宠物猫，上涨，布偶，养猫，相关，广东，进行，证件，成本，串串，实地，搜狐，价格，市场，行情，分析，怀疑，接下来，保障，建议[/keywords][title]2019年布偶猫行情怎么样？[/title][content]原标题：2019年布偶猫行情怎么样？            说到宠物猫的行情很多资深养猫达人都会叹息到每年的生活成本上涨宠物猫价钱更是，尤其今天要说到布偶猫，布偶猫今年2019年的行情通过过去的几个月份分析，价格稍微上涨几个百分点，不用怀疑接下来看看小编分析一下宠物猫的行情：  2019年布偶猫行情的相关数据通过广东地区抽样调查，因为广东的养猫基数是全身加起来的三分二在广东，不要先纠结为什么广东人为什么喜欢买布偶猫，更重要的是布偶猫本身就深受大众消费者的喜爱，加上广东省是养猫大省，其布偶猫之所以上涨的原因首先在于物价的上涨，不管是各行各业的物价上涨很严重，包括宠物用品也会上涨，生长成本提升了，布偶猫的身价也被太高了！ 其次通过这两年的整治很多卖猫商家不在从事猫咪买卖了因为宠物猫市场也会越来越规范，一些小商贩受到打击留下来的基本都有猫咪买卖的相关资质证件合格，同时对市场进行整治以后的宠物猫包括布偶猫在价格也上涨少许，根据地方消费的不同价格也会有所不同！  最后要说的是布偶猫价格虽然贵少则8000元甚至上万元，原因是人家血统纯正，身为名猫当然在价格上不会便宜再说如果几百块上千元的猫咪很便宜基本上就是个串串，相信你也不敢买，既然是宠物是用来宠的固然是要好纯正血统的猫种，很多时候我们作为消费者一定要对宠物猫有个了解，以免上当受骗！ 宠物猫交易网表示：布偶猫虽然在价格上很贵，但还是有所保障建议去一些正规的猫舍实地选购才会放心很多，去一些比较大的企业或者商家进行交易在交易过程中最好出示宠物猫的相关证件，希望以上的内容能够给你带来帮助。返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]繁育，判断，裁判，失格，比赛，扣分，不能，布偶，是不是，才能，赛级，颜色，成绩，最高者，喜欢，提到，搜狐，不会，可能，猫舍[/keywords][title]布偶猫品级划分的一些拙见[/title][content]原标题：布偶猫品级划分的一些拙见            一只布偶猫品质好坏的判断并不是单纯的加减法，没有失格，很少的扣分项就是赛级猫。这种判断虽说没有原则上的错误。但是根据在赛场上的学习与实践，一只布偶猫在赛场上比赛成绩的好坏并不是那么简单的。  下面根据我们的所见所想，写下一些自己对于布偶猫品级判断的想法。 首先布偶猫是一种重点色成色的猫，因此对于颜色的要求要比其他一些品种高。而颜色又是所有人最容易看见的体征，所以对于赛级猫的争论常常存在。  扣分与失格： CFA裁判评猫是扣分的制度，一只猫满分为100，有一个扣分项扣除多少分，到最后分数最高者为胜者。所以对于很多爱好者喜欢揪着一只有白耳朵的猫说：“这个猫有白耳朵啊！！！这个猫失格呀！！！这个猫不是赛级呀！！！”其实准确来说，有白耳朵的猫不能算是完美的赛级猫，但是绝对谈不上失格。所有CFA裁判对于失格的判断是非常非常谨慎的，请大家不要觉得看过几遍show rule就能轻易去判断别人繁育的小猫是不是失格了。 楼主有幸在国内比赛的过程中担任过几次ring clerk，因此有机会在裁判评猫的过程中与裁判交流一些布偶猫的评判标准。下面我就简单说一下几次交流下来以及赛场上所见所闻之后自己得出的结论，希望对大家能有一些帮助。 1. 失格的猫就是失格的猫。 在比赛中一些参赛者因为不了解自己猫的品种要求带了失格的猫去比赛，一般来说裁判会直接扣牌并告知owner这个猫是失格。但是在国内尤其是我们所见的一些比赛中，裁判并不会真的去翻牌而是选择不挂条或者不记录该猫的成绩，然后在该猫所在环比赛结束后告知owner这个猫失格。对此裁判与我们解释，因为猫赛是一个公开的比赛，而被扣牌在国外是一件非常丢人的事情，所以出于人情考虑裁判都会适当给予owner一些面子不当场判定disqualify。但是裁判一再强调，失格的猫还是不要参加比赛较好。  2.一些存在一定失格的猫可属繁育级猫。 裁判之所以这样判断其实是有自己的依据的。首先除了失格项之外，一只猫的其他特征都是不错的，存在着可以繁育以改进自身血线优点的可能性，这样的猫可能比赛拿不到成绩，但是可以成为一只不错的繁育猫只。其次因为一只猫如果在赛场上被裁判评定为失格，原则上是应该不能再繁育小猫了。但是有些失格项并不是百分百能遗传到其后代身上（注意是不会百分百遗传到后代身上，而一些基因上存在的极大可能会遗传给后代的失格项，这样猫绝对不能用来繁育），所以就出现了所谓的繁育级猫。在我们自己看来，繁育级是一个品级而并不是说繁育级的猫就一定都是用来繁育的。简单来说繁育级绝育来转让，可以当成是较好的宠物级。  3.一些失格项CFA还是给予裁判一些主观判断的空间。 还是拿双色布偶来举例，在腿上不能出现任何大面积的深色区域。如果咬文嚼字的说，大面积，深色都是概念不明确的词语。多大的面积才能算上大面积？多深的颜色才能算是深色？因此裁判可以根据自己本身的经验来判断。 PS.以上所提到的例子均在赛场上见到的真实案例 4．只存在扣分项的猫绝对不能称为失格。 上面已经提到，现在很多爱好者经常揪着一些颜色上有扣分的问题来判断猫是不是失格。首先不论这个判断是不是正确，在很多外国的繁育者眼中，这个行为本身是对该猫繁育者极大的不尊重。其次，既然show rules上明确写出扣分的项目，那么扣分的项目绝对不能和是不是赛级混为一谈。  5．对于有些失格的判断需要与繁育者多方沟通后才能了解到。 有些失格是通过照片甚至视频观察不出来的，比如说隐睾，脚趾个数，尾巴是否有结。这些对于刚刚接触布偶猫的家长来说，即使将猫拿在手中可能都不能发现。因此找一个负责任的繁育者就相当关键了，繁育者会不会将这些情况告诉你，并且将这些猫当成宠物级出售，就只能看繁育者的诚信了。所以所有还没成为布偶猫家长的朋友一定要选择有诚信的繁育者。  6．对于各个品级猫的判断每个猫舍都有每个猫舍自己的判断。 就如上面所说，对于品级的判断并不是一个有着完全客观的非常完善的体系，所以各个猫舍对此可能都会存在不同的理解。因此选择一家理念相同的猫舍就显得特别重要，不然由此产生的分歧很可能导致不欢而散。 来源：楚记宠物网www.cjdog.com返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]繁育，猫咪，美国，冠军，英国，布偶，幼猫，fife，俱乐部，尾巴，蓝金渐，毛猫，蓝色，品种，wcf，血统，双色，活动，外观，家庭[/keywords][title]萌猫第一波！多只过百万名猫一次要你看个够！[/title][content]原标题：萌猫第一波！多只过百万名猫一次要你看个够！             周四，晴转雨，雨转晴，热...... 我还是想养只猫... 壹 与猫的结缘，最早是因为这一只 一脸不爽的猫咪  看着她的一脸不爽 我心里暗爽 这妖孽肯定是成了精!  贰 我一直想养一只猫 布拉多尔猫、英国短毛猫、加菲猫 短脚猫、中华田园猫... 上学下班就回家遛一遛猫咪 一天的烦恼都烟消云散了...  只是，对动物的毛发过敏... 我能怎么办？我也很绝望啊 叁 就这样，对于萌萌哒的猫咪 也只能远观而不可亵玩焉 悲乎痛乎，奈何乎  就像这一次 南海万达萌猫展 我就只能默默看着这么多 萌死人的猫咪出现在我面前 我却不能都带回家... 南海万达萌猫展 4月29日-5月1日 肥肥的加菲猫、高地折耳猫、布拉多尔猫等 多种不同品种的喵们 都会在这里一一亮场！ 喜爱猫咪的你 又怎么能错过这一次的萌猫盛会呢？          相信我，即使你对猫咪不感兴趣 在这一次之后 你一定会喜欢上这一种萌萌的小动物 （认真脸.jpg） Pandora布偶&折耳 猫舍 猫舍主理人腿哥，FIFE粤宠爱猫迷俱乐部（GBCC）副主席；六年职业纯种猫繁育经验，2012年开始专注于布偶猫这一品种的繁育，在猫咪繁育工作中有丰富经验以及专业的知识。  位于深圳市，为CFA/WCF/TICA/FIFE四大协会注册，每只出售的小猫均带有血统证书；所有种猫引进于美国、加拿大、波兰、希腊以及俄罗斯等国家，每只种猫都有着纯正的血统和经过遗传病筛选，只为保证繁育出更加优秀和健康的小猫，现猫舍主要繁育双色布偶猫与苏格兰折耳猫，主力猫只在赛场上取得非常优异的成绩。 布偶猫 布偶猫，原产地是美国，又称布拉多尔猫，是一种中大型猫种，猫中颜值代表。布偶猫全身特别松弛柔软，像软绵绵的布偶一样，性格温顺而恬静，对人非常友善，忍耐性强，非常能容忍孩子的玩弄，所以得名布偶猫，是非常理想的家庭宠物。  海豹双色 海豹双色布偶猫，婕西，大冠军头衔 2016年10月WCF厦门展，幼猫组环赛冠军， 单品种展幼猫冠军，全组冠军，总决赛全场第三名； 11月广州展幼猫环赛第三名，总决赛全场第五名  （海豹山猫双色）  （蓝双色）  （蓝山猫双色） Meowneko Cattery 猫舍 猫舍主理人：凉小九 WCF至爱猫迷俱乐部华南赛区主理人 TICA淘淘俱乐部华南赛区主理人 FIFE粤宠爱猫迷俱乐部主席 2016年度CCPL中国十大新锐繁育人  是WCF/TICA/FIFE三大协会的注册猫舍，致力于稀有色英国短毛猫的推广及繁育，在拥有多条优秀血线的基础上，经过数年的努力，通过科学的繁育计划，自主繁育出更为出色的稀有色英国短毛猫，并且多次在各大协会的赛场上取得了不错的成绩。 Meowneko Cattery自主繁育的小猫很荣幸的在2016年很多赛事上获得了一定的认可，包揽了中国纯种猫职业联赛，十大新锐猫舍、十大新锐繁育人、年度稀有色英国短毛猫幼猫冠军以及各个猫只的头衔奖项。 英国短毛猫 金渐层色英国短毛猫，底层绒毛为浅蜜黄色到亮杏黄色。背部、两肋、头部和尾巴的被毛的毛尖被充分地染成黑色，增强了外观呈现的金黄色。 蓝金渐层色英国短毛猫，底层绒毛是淡淡的金黄色。背部、两肋、头部和尾巴上的被毛的毛尖被充分地染成蓝色，外观呈现出闪烁的蓝色的特征。  Green蓝金渐层英短 沈阳tica&fife联合展 幼猫ab环第三、第五 幼猫sp第三 WCF最近的三场比赛都进入总决赛  （Hilda 蓝银渐层重点色英短） WCF深圳展 幼猫环赛第九 最佳性别  （HIHA蓝金渐层重点色英短）  （IUV 蓝金渐层英短） 宠先森 猫舍 英国短毛猫 这种猫咪身体很厚实，胸部饱满宽阔，腿部粗壮，长度为短到中等，爪子浑圆，尾巴的根部粗壮，尾尖钝圆。英国短毛猫大胆好奇，但非常温柔，适应能力也很强，也不会乱发脾气、更不会乱吵乱叫。  （蓝白英国短毛猫）  （蓝色英国短毛猫）  （乳白英国短毛猫）  （三花英国短毛猫） JR 猫舍 加菲猫 除拥有浓密皮毛外，体形为中型到大型的短脚型，头部宽而圆，鼻子有明显的凹陷，皮毛有柔和的光泽，性情独立，不爱吵闹。  (加菲猫) 折耳猫 它们有谦逊沉稳的性格，和憨厚可人的外貌。它们独立温和的性格非常适合在家庭中饲养。  （三花英国折耳猫） 美国短毛猫 是原产美国的一种猫，素以体格魁伟，骨胳粗壮，肌肉发达，生性聪明，性格温顺而著称，是短毛猫类中大型品种。  （梵文美国短毛猫） 曼基康猫 
也称曼切堪猫、腊肠猫、短脚猫，中等身形，身体略长；胸部浑圆；臀部结实，拥有一双短脚是它的一大特色。曼基康猫开朗活泼、友善、易与人相处、对周围反应敏感。  （虎斑矮脚猫）  （渐层矮脚猫） 终 有这么多如此萌的猫咪将在这里出现 喜爱萌物的你， 怎么能不来呢？ 这个五一 我们约定好啦！ 一起来看萌物吧~  想要了解更多？那就戳这里！更多往期活动等着你！ ▼  免责申明 本推送部分图片、文字及观点，来源于互联网或其他平台，主要目的在于分享信息，版权归原作者所有。具体促销活动以店内详情为准，如涉及侵权请予以告知，我们会在24小时内删除相关内容。谢谢！返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]喜欢，问题，发现，看到，摆出，布偶，标题，猫奴，大家，书包，强行，搜狐，过来，感觉，回家，不让，尾巴，味道，提出，放在[/keywords][title]养一只布偶猫是一种什么样的体验？[/title][content]原标题：养一只布偶猫是一种什么样的体验？            网上说布偶猫（gou）可以随便揉不出爪不咬人。 于是有一位楼主表示不信服，提出了这个问题，结果引来了一群丧病的猫奴回复。 操姐这里给大家精选一些，简直要被萌化了o(*////▽////*)q ……   站着的时候，摸着摸着后背就趴下了。 再挠挠耳朵根，挠着挠着就躺下了。 再摸摸小下巴，摸着摸着就翻身把小肚皮露出来了。。。说好的高冷呢？！你是狗吗？！  走哪跟哪！回家的时候看到这么一坨（像狗一样的）趴在地上迎接我。   上厕所不开门让她也进来就在门外急的喵喵喵。 “你在干什么？！为啥抛弃我！” 终于开了门后她就幽怨的看着我。 “你终于出来了！”    亲人！非常亲人！好脾气，被我踩了尾巴也不吭声，似乎完全感觉不到疼。。。  啥都吃，不挑食！我的酸奶鸡翅烧仙草冰淇淋早餐麦片她全都用小舌头mark过“此物可食用” 连狗也抢不过她。 不过比起狗的馋，什么都要吃下肚子，兜宝更多是好奇。尝一尝味道，不让她吃她就不再纠结，也不继续乞食。 喜欢抢别人的食物。这个人并不限于人类，还有狗。“狗粮虽然不好吃，但我可以喝狗水啊！”     明天我家傻白甜就要满三个月啦，眼睁睁看着你这一个月以来从一个小团子变成了一个。。。大团子。。。 （一个月长一斤二两你羞耻不？你可是女孩子！）  啊哈哈～钻进书包打个哈欠～  谁说打哈欠必须闭眼睛！睁着一样打！  小手一踹～给你们展示一下猫的底盘！ 千奇百怪的睡姿系列           需要强行有存在感的一种喵 自从她来到家里最深刻的感受就是生活都变的软萌了好多。。。 一边撸像兔子一样绵软的猫毛一边听她呼噜呼噜的声音真是不要太解压！ 跟很多喵爸喵妈们交流过，布偶猫（gǒu）似乎都很粘人，喜欢吸引人注意力，喜欢被撸毛。 不介意摆出或被摆出各种奇葩的造型。。。 总之就是喵界的傻，白，甜。（以及狗） 但是性格问题不好用品种来下定论。 猫咪从小在正规猫舍出生，常常和breeder接触自然会亲人。 性格还是多数靠后天培养。刚到家时才两个月，不懂规矩也咬人。 后来才被纠正过来。很多时候可以用一滩来形容。 喜欢（像狗一样的）被摸肚子 很会钻空子。经常发现放在沙发上的包包在动，然后发现包里有一只猫。。 不管心情到了怎样的低谷，看到萌萌的脸凑过来蹭蹭感觉就好像从飘雪的天气回家来跳进了温泉。返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]要求，布偶，相亲，绝育，富婆，赛级，宠物，党员，在于，起来，小猫，征婚，留言，搜狐，返回，品种，小白脸，精子，三代，费尽心思[/keywords][title]“给我家布偶猫相亲配种，要求在北京有150平房子！”[/title][content]原标题：“给我家布偶猫相亲配种，要求在北京有150平房子！”            关注  爱猫君经常看到一些猫奴给喵主子操心终身大事，相亲配种...  就有个姐妹儿，曾在网上花一万块钱给自己的布偶猫征婚，震惊全网，要求如下： 1.祖上三代纯种布偶 2.颜值高 3.不要处女座 4.进口猫粮喂养，精子质量要要 5.北京150平米以上房子，最好带花园 6.全程宠物医生  （喵相个亲比人严格，查祖宗3代，党员优先吗？）  （处女座现在是猫都嫌了吗？处女座的喵得罪了谁？？）  （150平大房子，带花园...我都以为是王思聪在给王可可相亲了~） emmmmmmmm，这个征婚帖看得人一愣一愣的，可以看出这位姐对猫“极好”，简直就是“猫中贵族啊”... 弱弱问下，真正对猫好的，不是应该绝育吗？  实际上，相亲主角喵是长这样的...   对于这只布偶猫的品相，爱猫君就不加以评价... 但有网友如此分析： “除了处女座的要求，和150平米大花园的要求，其他的要求都还不算高。她说的猫粮也不算是很高端的。 如果她的猫是正规猫舍购入的赛级猫，对对方品种有要求很正常。问题在于，常规的健康养猫，应该是绝育的，正规猫舍卖猫，也会绝育后再卖出来，她要去哪里找赛级的带血统证的还有繁育能力的猫，来配她的后院猫（指品种不纯）？ 更何况她的猫已经串的布偶都不想认了，这只猫本来就是低配，她只是想找个养猫家里地方大的男人罢了。”  此外，等布偶猫生了小猫，还可以贩卖出去大赚一笔。 之前网上有对布偶，一窝生了十几个，看这一地，加起来价格真的比北京二环一平米还贵（还是有学区的）。  找个条件好的猫主人＋改善自己猫的后代＋小猫卖钱！这算盘精啊！！ 等等，还有150平大房子呢~~ 在北京，要想买150平的房子，便宜的在哪里，听说在天通苑...  另外还有这样的...  要说更好点的...  人们费尽心思想了这么多，也许在猫眼里，都不如一个纸盒子...  假如铲屎官努力一点，就不用给喵主子相亲，直接养多一只就行... 爱猫君直接给自家的田园猫富婆包养了一只“洋猫”小白脸，多涨富婆的脸！  其实，真正爱猫的还是要给猫绝育，爱猫家里的8只猫都已绝育，绝育科普看这里：“你有什么资格给猫绝育，剥夺它繁衍的权利？” 关于这位姐妹儿的“布偶猫征婚帖”，你有什么想吐槽的？ 文末留言~返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]小伙伴，卖家，小明，兽医，宠物，应激反应，问题，买到，治疗，狗狗，猫舍，感觉，交流，污垢，有没有，带好，症状，萎靡，湿润，鼻头[/keywords][title]血泪教训，女孩4.5万买到生病的布偶猫，心痛不已[/title][content]原标题：血泪教训，女孩4.5万买到生病的布偶猫，心痛不已            近些年来养宠物的人越来越多，当然，兽医小明发现买宠物过程中上当受骗的小伙伴每天都有。 经常看见有人买到假狗、病狗，还有的买到与照片不符的狗狗，花钱是小事，自己整个人心态都不好了，兽医小明想提醒大家，买狗狗猫猫们的时候一定要万分小心，小心不良商家，自己也不要贪图那点小便宜哦~ 今天兽医小明微信群里的一名小伙伴，遇到了难题。剧小伙伴描述，拥有一只布偶猫是自己的梦。前几天在家人的支持下终于如愿以偿，买了一只布偶猫。可是悲剧的事情就此发生了…… 因为这位小伙伴之前对宠物市场不太了解。于是，就在某宝搜了个星级相对较高的猫舍，交付完定金以及后来的全款，一共4万5千块。（看到这数字，兽医小明道谢一口凉气）   小伙伴一开始觉得蛮好的，卖家的服务态度很周到，交流起来也很贴心，可是当猫到家的时候，也是痛苦降临的时候。 猫咪开始不停地打喷嚏，小伙伴问卖家这是怎么回家，卖家回复说是应激反应。（常看兽医小明直播的小伙伴应该都知道应激反应） 应激反应：指机体突然受到强烈刺激所产生的一种生理心理反应（过度紧张、创伤、长途运输……）。产生应激反应以后，免疫会下降，如果此时身上携带病毒会容易感染发作。 小伙伴，按照卖家所说，买了些药物简单治疗了下布偶猫！  可是，万万没想到的是，猫几日后，猫咪突然精神萎靡，厌食，发烧。小伙伴立即意识到了问题。便带着猫去医院检查。 根据猫咪的症状：咳嗽、精神萎靡、有粘液性鼻涕、眼部出现结膜炎且伴随着双相热，这类症状可以基本确认属于猫杯状病毒感染。死亡率高，治疗费用昂贵。 双相热：一开始发热，然后降温，然后再次发热。  小伙伴表示自己现在整个人都崩溃了，就想好好的养一只猫，怎么会出那么多问题呢？自己跟卖家理论，想要换一只猫，卖家以只保7天传腹和猫瘟的理由拒绝，并丢下一句话，你爱怎么样怎么样.....  能花4万5买一只猫，可以感觉出来，这名女子不在乎治疗的这些钱，只是看着自己买的猫成这样，任谁心里都不好受。 兽医小明最后再次提醒大家，买宠物狗、猫一定要去正规的狗舍猫舍，宁愿自己多跑几趟，也不希望买到假的，不是吗？ 怎么样的犬猫是健康的？ ①精神状态活泼，对你又好奇又恐惧；②眼睛清澈，用手在其眼前晃动，它应当表现出恐惧；③拨开耳朵查看耳朵内部，没有污垢和外伤；④闻闻有没有口臭；⑤在睡醒后鼻头湿润（手指轻轻触碰鼻头能感觉到湿润） 买宠物狗猫的时候一定要认真观察，带好测纸哦！  大家好，我是兽医小明，欢迎来我公众号资讯宠物健康和养宠问题，微信公众号：cwxlzj返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]布偶，太阳，连线，空运，宠物，阳光，猫舍，蒙牛，吹牛，伊利，弟弟，交友，撸猫，宝贝，搜狐，摘自，返回，精彩，故事，烤火[/keywords][title]伊利、蒙牛的真面目居然是这样！！[/title][content]原标题：伊利、蒙牛的真面目居然是这样！！            - YEAR - 2017 云南布偶猫俱乐部~太阳猫舍， 这里有上百只猫， 每天有几十只猫咪供你选购。 欢迎上门看猫， 或者视频连线选猫， 同城可送上门， 异地可以空运、汽运。 不买也可以来撸猫、 交友、吹牛、吃火锅、 扎堆烤火发呆呀~ 双色弟弟~蒙牛  双色弟弟~蒙牛        有纹身、刺青 的朋友 或 昆明宠物的粉丝 来#太阳猫舍#购 布偶猫 可享受特有优惠哦  我是可爱喵星人  太阳猫舍 总有一只属于你的布偶猫。    双色弟弟~伊利     2017.12.20  布偶猫 双色弟弟~伊利   卖萌  装傻    MEMBER  初夏&阳光的味道  专属特惠 有纹身买布偶猫可以优惠哦  只愿每一个来到《太阳猫舍》的猫友，都能找到今生你的另一半猫。都说选猫看缘分，其实，每只猫都有它独特的个性，也许，它就是你的另一个存在。 不买没关系，只要你是爱猫的人，随时欢迎来撸猫、交友、吃火锅、吹牛B，发呆哦！ ——铲屎官《太阳猫舍》 END 图文摘自网络，版权归原创作者 和宠友们一起分享你和宝贝的精彩故事吧返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]布偶，没有，串串，性格，样子，繁衍，田园，拿来，问题，证明，搜狐，后代，喜欢，宠物网，保证，出来，中国，人工，比赛，标准[/keywords][title]这样才能保证布偶猫繁衍的后代更为标准[/title][content]原标题：这样才能保证布偶猫繁衍的后代更为标准            你要先明白布偶猫是什么猫，布偶猫是人工繁衍的猫，正是因为是人工控制繁衍所以才有被现在人所推崇喜欢的美丽外表和甜美性格（冲布偶猫去的很多人都是喜欢他的甜美亲人吧，至少比大多田园甜美），5代以内都是有证证明其血统的，才是正统的布偶猫。  拿来配的种猫，一般都是猫舍精心挑选过的，选择的是起码没有明显遗传问题（至少没有显性问题）以及品相非常好的猫来配的。大多卖的猫，都是宠物级（毛色样子不到最标准的布偶要求），和赛级（可以比赛，但还是有扣分点）。这样才能最大限度地保证布偶猫繁衍的后代更为标准和美好。 而布偶猫不绝育拿来乱配，生出来的小猫大多是串串，首先是样子，肯定不是布偶的标准样子（可以参考中华田园猫，田园猫多是串串后代的自由繁衍，毛色什么都无法控制）。更重要的是性格，加入了其他猫种，尤其是田园的性格后，你确定那种布偶猫串串还是你喜欢的甜美温柔亲人性格吗？ 一代两代也许不明显，但是越到以后，布偶配出来的串串和原布偶猫性格相差越大。  再说了，你能保证每一只布偶串串都被妥善照顾吗？让布偶猫这种人工培养，野性消失殆尽，没有什么自理能力的，肠胃脆弱（这个是人工繁衍的猫的明显弱点）纯家猫的后代去流浪，你忍心嘛（田园在中国乡村还是作为助手而不是纯宠物的存在，布偶这些品种猫，说好听叫娇生惯养所以没有战斗力，说直白叫人类作孽人工控制繁衍得没有什么自理能力） 而中国布偶猫少，也是因为国内拿来乱配的不规范猫舍太多了....外国都不肯卖了... 来源：楚记宠物网www.cjdog.com返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]花猫，认可，人们，国际，中华，喜欢，中国，本土，认证，算是，捕猎，搜狐，家庭，cfa，现在，免费，王者，气质，来自，美国[/keywords][title]中华田园猫都是土猫？国际认证的狸花猫了解一下[/title][content]原标题：中华田园猫都是土猫？国际认证的狸花猫了解一下            现在家庭中的宠物猫，一般分为两种，一种是来自中国本土，多为外面捡到的、免费领养的中华田园猫，另一种则是花钱从猫舍或宠物店买回来的品种猫，常见又比较受欢迎的有布偶猫、英短、美短、加菲等等。  从这里不难看出，中华田园猫在人们的印象中大概就是满大街都是，免费就可以养，根本不值钱，而国外的品种猫则是价格昂贵，每一只都身价不低。难道猫也是外来的比本土的更金贵吗？那么在中国不值钱的田园猫，到了国外会不会身价倍增呢？  还真有这么一种猫，已经通过了CFA的认证，正式成为中国第一个经过世界认可的本土纯种猫，那就是我们霸气又幸运的——狸花猫。CFA是国际爱猫联合会的简称，是一个总部在美国的非盈利性团体，成立于1906年，最初CFA只是一个很小的自发组织，由一群猫迷们创立。发展到现在，已经成为全世界最大也是最具权威性的纯种猫注册组织。  简单来说，经过CFA认证的猫就相当于在全世界都被认可，而狸花猫在2010年被CFA认可，并继续沿用中文名字及发音“Chinese Li Hua Mao”，从此狸花猫也算是拥有了国际认可的血统，算是中国本土猫的骄傲了。  狸花猫在我国算是历史比较悠久的品种，人们最早听过关于它的事迹还是来自于宋朝时期“狸猫换太子”的典故，而实际上狸花猫的历史远比这还要悠久。狸花猫在千百年来的繁育中，也越来越受到人们的喜爱。  狸花猫最显著的性格特点就是聪明亲人、身手矫健，狸花猫非常亲人，喜欢黏着主人，也会亲近人类，不认生不怕人，非常友好。同时狸花猫也是公认的捕鼠能手，行动敏捷、喜欢运动，平时就喜欢在家里练练捕猎技巧。  狸花猫的毛色让它们看起来十分霸气，严肃地看着你时自带威严，狸花猫看起来要比同类更具有王者气质，一举一动都威风凛凛。  总得来说，狸花猫的性格在中华田园猫中算是比较亲人的，也活泼好动，非常适合当作家庭宠物饲养。而且现在又得到了国际认证，如果养了它，你就偷着乐吧。返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]王思聪，斗鱼，ig，主播，水友，宠物，搜狐，青睐，校长，礼物，布偶，调侃，主播妃，凌雪，拥有，不止，上热，世界，拯救，成员[/keywords][title]王思聪又双叒叕买了新宠物 这只布偶猫被调侃上辈子拯救了世界[/title][content]原标题：王思聪又双叒叕买了新宠物 这只布偶猫被调侃上辈子拯救了世界            最近IG老板王思聪频频活跃在斗鱼多名主播的直播间，并且仅仅10天左右的时间就在斗鱼刷出去了200万元礼物，除了IG队员之外，冯提莫、小深深等主播也受到青睐收到不少钱的礼物。而今天王思聪还从斗鱼绝地求生主播雪MM买了一只布偶猫，这让不少水友感慨这位主播实在太有牌面了。  这次王思聪喜提的新宠是一只可爱的布偶猫，并且在斗鱼绝地求生知名主播妃凌雪那买的，而妃凌雪也晒出了自己跟王思聪黑有那个的照片。再不久前王思聪曾经因为花了3万元买了两只宠物鸭子上热搜闹得沸沸扬扬，而在这之前王思聪还养过一些布偶猫和阿拉斯加等宠物， 这次王思聪又喜欢上布偶猫，并且到斗鱼主播妃凌雪的猫舍入手了新的宠物。   妃凌雪在晒出了跟王思聪的合影之后，还调侃喵生幸福，这也使得众多水友调侃这只猫实在太幸运了，能得到王校长的青睐，简直是上辈子拯救了世界。而王校长的宠物军团也增加了新的成员，目前已经拥有不止一只布偶猫。  在王思聪跟随IG战队活跃在斗鱼这几天，已经前前后后刷出去了两百万元的礼物，如今又从斗鱼主播手里买到布偶猫，已经很快的融入到斗鱼的新环境，也被水友称为新的斗鱼第一神豪。返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]猫咪，布偶，主人，不会，饲养，关注，情况，梳毛，想要，纪念性，里养，整体，寄生虫，动物，搜狐，方面，评定，猫赛，没有，可能[/keywords][title]布偶猫多少钱一只? 布偶猫日常应该怎么饲养?[/title][content]原标题：布偶猫多少钱一只? 布偶猫日常应该怎么饲养?            布偶猫多少钱一只? 现在饲养布偶猫的越来越多了，尤其是女性朋友更是喜欢得不得了，那么布偶猫的价格、饲养方法都是许多人想要了解的，下面就一起来看吧。  布偶猫多少钱一只?  1、特殊级布偶猫，根据特殊血统情况而定。价格相对比较昂贵，与普通的布偶猫没有太大的区别，只是纪念性意义重大。 2、繁育级布偶猫，价格根据情况而定。非绝育种猫，私人不能随意购买。 3、赛级布偶猫，价格：15000元-20000元。毛色、体格等各方面都符合猫赛评定标准的。 4、宠物级的布偶猫，价格：8000元-15000元。身体和特征各方面是没有任何缺陷的。 而在我国，家庭里养的宠物猫有相当一部分属于进口品种，布偶猫为什么这么贵这和它的产地也不无关系。布偶猫原产于美国的近些年来引进到我国饲养。 布偶猫多少钱一只?宠物级8K-15K，赛级15K-20K。正规的猫舍不会卖给个人不绝育的也就是繁育级的猫，如果那个地方卖，绝对不正规。价格不按花色，按整体品相。所以买之前一定要在网上科普科普，不然容易被坑。  布偶猫日常应该怎么饲养? 1、每日清理猫砂盆 其实不管是什么样的猫咪，它们都很害怕猫砂盆得不到及时的清理，如果主人不能及时清理猫砂盆，那么猫咪可能就会以不在猫砂盆里便便的方式来向你抗议。 2、每日梳毛不可少 尽管你需要太费神地照顾布偶猫，但这也不代表你就可以放任猫咪不管。布偶猫属于长毛猫，因此每天毛发的梳理必不可少，在梳毛的过程中主人不仅可以检查猫咪是否有体外寄生虫、伤口等，还能刺激猫咪的血液循环，有利于猫咪保持毛发、甚至身体的健康，此外，给布偶猫梳理毛发还能有效减轻家中猫毛飞舞的情况。  3、多跟猫咪互动 布偶猫属于比较粘人的猫咪，它们喜欢主人跟它们一起互动，只要你有时间，那么就尽量多陪陪它们，否则它们可能会因为长期得不到主人的关注而变得抑郁。 4、切忌散养 布偶猫只适合生活在室内，如果你把它们放到室外，它们很容易遭到其他动物的伤害。外面的世界虽然很精彩，但是也充满了危险，寄生虫等都会危害到布偶猫的健康。 5、为猫咪准备猫抓板 布偶猫的好脾气可不会阻止它们磨爪子的天性，如果你因为过度相信布偶猫的温柔性格，那么某天当你回到家时你就会发现家中的沙发或者家具已经被抓得伤痕累累。但凡猫咪都要磨爪子，主人在带猫咪回家前就要买好猫抓板等，有了这样一个磨抓利器，猫咪就不会把视线转移到家具上了。  其实猫咪跟小孩子差不多，主人需要平时多关心猫咪，多花费一些时间跟猫咪玩耍和照顾，这样布偶猫才能健康成长。 （人山人海，相遇不易。如果觉得小编这篇文章还可以，请点击关注，是对我最大的鼓励。陪我一起探索有趣的动物世界吧~）更多的免费爱猫知识经验，请持续关注猫咪交易网！ 本文来自猫咪交易网http://www.maomijiaoyi.com，转载请注明出处！返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]王思聪，网友，宠物，图片，猫舍，动物园，布偶，家养，羊驼，截至，搜狐，女友，可可，私人，飞机，应该，定制，镶金，环境，提新[/keywords][title]王思聪动物园身价不菲：4位数柯尔鸭，6位数布偶猫，王可可酸了[/title][content]原标题：王思聪动物园身价不菲：4位数柯尔鸭，6位数布偶猫，王可可酸了            近日，有网友放出王思聪现身某猫舍图片，在照片中，身着蓝色卫衣的王思聪，没有想到帽子里面还兜着一只猫，从猫的品相来看，应该属于布偶猫，但是这个可爱的长相也让不少网友的心给萌化了。看样子，王思聪家的动物园又要喜提新成员了。  据悉，该猫舍也是某游戏主播所开，从猫舍的总体环境图来看，的确就是他们家没错了。从他们家微博来看，而一只品相无瑕疵的布偶猫在他们家也是最低3万起步。而在最近4月5日的一条微博中来看，5个月大的猫居然曾卖出20万。真的可以算得上是“天价猫”了。  这只猫的出现也是引起了网友的实名羡慕，纷纷@王思聪不进来送猫吗？还有网友也证明了图片的出处。  重金购猫，对王思聪来说当然是小意思。还记得王思聪上一个新宠那只宠物鸭吗？从鸭子的长相来看，真的可以称得上是“眉清目秀”了，绝对不是普通人家养的“家鸭”  有网友介绍，这种鸭子叫柯尔鸭(Call duck)，国内一般称为“小叫鸭”，价格确实不便宜，要5000到10000，寿命一般是4到12年。因为长不大，体型小，显得十分可爱，通常被人当宠物来养。  除了鸭子，王思聪买过最神奇宠物，应该算是那只羊驼了吧。早在今年2月份，有网友就偶遇王思聪与一美女同逛宠物店，随后更是被该家宠物店的店员爆出王思聪花费4万买下了一只羊驼，随后在该女生也在ins上晒出与羊驼的合照。  看得出来王思聪对于宠物这种东西，真的是真爱了。  不过看着王思聪换新宠的速度，感觉和这换“女友”的速度都差不多了，但是无论怎么说，两者都有一个共同特点：长得好看。  求此时王思聪家宠物霸主王可可的心里面积。作为陪伴主人王思聪最久的狗，想当初王可可的待遇可是不输女友们。坐私人飞机，连狗碗都是独家定制，镶金镶钻的。王思聪还专门给它开了一条微博，但是截至到目前，该条微博已经近3个月没有更新了。  看到此次王思聪家中再添新宠，不少网友纷纷喊话王思聪：你是要开动物园吗？返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]猫咪，冻干，猫舍，中国，来自，宠物，世界，中国队，提名，营养，成为，全球，获得，芬兰，吸猫，小组第一，状态，选用，养猫，注册[/keywords][title]这可能是全球最好看的猫了！FlFe芬兰名猫赛，中国队颜值爆表[/title][content]原标题：这可能是全球最好看的猫了！FlFe芬兰名猫赛，中国队颜值爆表            你知道这只猫吗？   几个月前，微博上举办了“最丑猫”的比赛，这只草花凭借丑萌丑萌的外表成为了热评第一。围观群众对它获奖都致以了“哈哈哈哈哈哈”的热烈掌声。  “最丑猫”的比赛当然是网友开的玩笑，但是“最美猫”的比赛总是正式的大型吸猫现场。今年2018年10月27日至28日，评选“最美猫”的比赛——FlFe芬兰名猫赛在芬兰坦佩雷举行。    或许你对FlFe还不是很了解，作为全球公认最专业的纯种猫国际协会，每年由FlFe举办的猫展都会吸引全世界养猫人的目光，这次比赛共有来自27个国家的1563名猫参加可以说是盛况空前了。对猫奴们来说，可以说是一个绝好的聚众吸猫的机会了嘿嘿嘿。   参加本次比赛的猫咪都是世界各地猫咪的门面担当，让我们快来看一下有哪些貌美的小可爱吧！      看本次世界展获得冠军之一的猫咪正在被它的主人“举高高”！  去年中国代表队的东方短毛猫PEACH拔得头筹，为中国养猫人在国际上争了光。而今年中国队派出了来自9家不同猫舍的11只主子远赴芬兰参展，参赛的9只猫咪全部获得了小组第一！其中4只猫咪还获得了Normination冠军提名的好成绩。 作为中国猫咪的代表，颜值也是绝对能吹的！让我们这就来欣赏一下中国队的美貌吧。 冠军提名：蓝帅   来自宠.阁的PETHAL猫舍的蓝金渐层猫咪，不愧是冠军提名，我单身久了看它都觉得超帅der~  冠军提名：Whale   来自宠物帮帮团的英短蓝猫，这张照片真是眼睛瞪的像铜铃，太可爱了。  冠军提名：Monarch   来自鱼刺儿猫舍的缅甸猫咪，不知道为什么有一种老干部的气息。“我真的没有偷拿你的小鱼干啦！”  冠军提名：Meowneko’sCindy   来自meowneko猫舍的小可爱，猫如其名有一股子“月亮女神Cynthia”的高冷劲。  小组第一：小葵花  来自北京大龙缅因帝国的猫咪。  小组第一：白居易和花木兰  来自meowragdoll catterry猫舍的两只布偶猫咪，真的是“天生丽质难自弃”，此时此刻我就是猫舍主人……的手。  小组第一：Darkdiamond  来自miowoo猫舍的布偶幼猫，这样的美貌是真实存在的吗？  小组第一：Fl.SiriuksenZaraCurl  来自cydoll猫舍的卷耳幼猫，小眼神看得我心都化了。  以上就是本次全部的中国队选手了，他们的猫咪是不是颜值爆表而且超可爱动人呢？ 一段小视频展现了whale获得Normination的瞬间，它的繁育人D&C有多么惊喜。     在赛场上有很多不确定因素，要取得好成绩绝非易事，来到异国，猫咪的状态成为了猫主人们关注的头等大事，为了照顾好他们的饮食起居，他们对每一个细节都会倾注100%的努力。   赛场上纯种猫咪的肠胃健康更是备受重视，谈到猫咪的饮食健康，中国之队的繁育人们总是为他们选用最好的产品。本次中国之队出征，选用 朗诺冻干作为唯一指定冻干猫咪食品，确保猫咪的饮食安全和赛场状态。   在中国宠物行业刚刚起步的时候，朗诺率先引进冻干技术，填补了中国冻干宠物食品的空白，成为中国冻干宠物食品的开拓者。   如今朗诺冻干产品已出口到全球24个国家，为世界许多一流宠物零售连锁机构提供高品质的宠物食品。公司在建厂初期就已通过美国FDA注册、欧盟注册、加拿大CFIA认证、ISO9001、ISO22000、英国零售商协会BRC、商业社会标准BSCI等多项认证。朗诺专注冻干十余载，产品在消费者心中赢得无数认可和好评。   朗诺冻干为何能畅销世界各国，是放了什么大招吗？  首先，朗诺冻干在食材上甄选进口优质纯肉，生产过程中剔除脂肪、血渍、边角筋，选用整块纯鲜肉食材，满足了宠物对生鲜肉质营养的需求。特别是对于猫咪这样的肉食动物，高蛋白的冻干有助于猫咪发腮，对脸部轮廓塑型有良好益处。4倍的复水性使营养更易吸收，猫咪的肠胃更健康。三文鱼、金枪鱼中的营养成分使得猫咪的毛发更加柔美浓密。    冻干宠物食品还有一个特点就是轻盈易携带，开袋随用随取，真空冷冻干燥技术不仅使肉质完美锁鲜，保质期也能达到36个月，作为远渡重洋参赛猫咪的饮食佳品，安全可靠。  芬兰赛场上，有朗诺冻干做营养保证，猫咪们获取了充足的营养和能量，保持了非常好的参赛状态，避免了因陌生环境引起的紧张情绪。   除了受到猫咪发喜爱，猫主人更是对朗诺倾爱有加，朗诺冻干受到外国繁育人的欢迎
，主办方FIFe协会副主席更是对朗诺产品非常认可,邀请朗诺参加2019年FIFe世界猫展。    本次FlFe世界名猫赛，中国队屡屡斩获佳绩，向世界证明了中国猫咪的美，也让所有中国养猫人为之骄傲。愿中国的漂亮猫咪们能一如既往、再创佳绩，在更多的赛事中和朗诺一起取得更好的成绩！  为了庆祝本次中国之队取得的优异成绩，让更多朋友们体验到朗诺的优质产品，朗诺为大家准备了千份礼包。转发本文，朗诺大礼包送到家！  朗诺，自然生鲜，挚爱无限返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]小姐姐，毕业生，搜狐，布偶，栖息，没有，刺青，专属，猫舍，纹身，蓝双，优惠，标题，属于，长成，猫咪，选购，艺术系，大叔，应届[/keywords][title]一只猫长成这样，你叫铲屎官怎么活？[/title][content]原标题：一只猫长成这样，你叫铲屎官怎么活？            布偶猫~只为陪在你身边   太阳猫舍  云南最大的布偶猫舍 每天有上百只猫咪供你选购。  布偶猫 蓝双色妹妹~甜 梦   ■■■■■       1、有纹身买布偶猫可以优惠哦 2、艺术系的小姐姐和大叔们 3、2018应届毕业生（凭准考证） 都有专属优惠哦 The meaning of  /  travel     一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。 心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。 ——三毛 气 质   甜 美   专属特惠 1、有纹身买布偶猫可以优惠哦 2、艺术系的小姐姐和大叔们 3、2018应届毕业生（凭准考证） 都有专属优惠哦                  1、有纹身、刺青的猫奴 2、艺术系的小姐姐，大叔们 买布偶猫 特别优惠哦 太阳猫舍  云南最大的布偶猫舍  这个世界总有一只专属于你的喵~  END返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]猫咪，冻干，猫舍，世界，中国，注册，宠物，fife，芬兰，冠军，参赛，营养，猫赛，人们，获得，取得，提名，选用，状态，小组第一[/keywords][title]世界最靓猫咪来袭！中国之队芬兰2018 FIFe世界猫赛成绩斐然[/title][content]原标题：世界最靓猫咪来袭！中国之队芬兰2018 FIFe世界猫赛成绩斐然            2018年10月27日至28日，2018 FIFe世界名猫赛在芬兰坦佩雷举行。本届世界猫赛聚集了来自27个国家的1536只名猫参赛。 他们汇聚在这里，为这个有着奇幻之光的美丽北欧国度芬兰装点了新的灵动生机，为人们留下许多甜美的记忆。 FIFe世界纯种猫联合会，是欧洲最专业最古老的协会，1949年在法国注册，是目前全球公认最专业的纯种猫国际协会。FIFe还是目前世界上最大的纯种猫芯片管理组织，每年新增注册猫只超过110000只。    世界展现场气氛热烈，台上挥舞着参赛国家国旗，全体裁判上场。  本次芬兰FIFe世界猫赛的参赛猫咪都是各自国家的佼佼者，来到芬兰带着为祖国争取荣誉的光荣使命。世界各地名猫、靓猫齐聚一堂，要想取得成绩可绝非易事。好啦，惊艳四座的猫咪真容，大家一定早就迫不及待地要一饱眼福吧！快来一起欣赏一下吧。     本次世界展获得冠军之一的猫咪，如下图▼：  ◆◆  FIFe简介 ◆◆  FIFe在一个国家只授予一个常任理事单位。 2015年FIFe成员国大会投票通过中国为成员国。 2016年正式在中国开展国际猫赛、猫舍注册、血统认证、芯片等相关业务。 2017年全国举办9场国际猫展，2018年举办12场国际猫展，推广纯种猫文化，以及科学饲养，文明饲养的理念。 2017年荷兰FIFe世界展中国之队取得了冠军荣耀。   2017年度荷兰FIFe世界猫赛冠军 PEACH 荣耀芬兰▼  本次2018芬兰赛场上，中国之队共计9只猫咪参赛。上场的9只猫咪全部获得了小组第一，其中4只猫咪还获得了Normination冠军提名的好成绩。   冠军提名 宠•阁PETHAL猫舍的蓝金渐层猫咪蓝帅▲   冠军提名 宠物帮帮团的英短蓝猫 Whale▲   冠军提名 鱼刺儿猫舍的缅甸猫咪 Monarch▲   冠军提名 meowneko猫舍的猫咪 Meowneko'sPoint Cindy▲  小组第一 北京大龙缅因帝国猫舍的缅因猫 小葵花 ▲  小组第一 meowragdoll catterry猫舍的布偶猫咪 白居易与花木兰▲  小组第一 miowoo猫舍的布偶猫Darkdiamond▲  小组第一 cydoll猫舍的卷耳幼猫 FI.SiriuksenZaraCurl ▲ ◆◆  获奖花絮 ◆◆  当whale获得Normination的那一瞬间，它的繁育人D&C不由得喜极而泣。作为繁育人把出生的小猫多次进行选拔，并培育成一只赛级猫，其中的酸甜苦辣只有繁育人自己知道付出了多少辛苦和汗水！让自己繁育的猫咪能参加世界级的比赛并获奖，这其中需要多少心血！不论结果如何，我们中国人都已经站在了世界的舞台上。  ◆◆  赛事花絮 ◆◆  在赛场上有很多不确定因素，要取得好成绩绝非易事，来到异国，猫咪的状态成为了猫主人们关注的头等大事，为了照顾好他们的饮食起居，他们对每一个细节都会倾注100%的努力。     赛场上纯种猫咪的肠胃健康更是备受重视，谈到猫咪的饮食健康，中国之队的繁育人们总是为他们选用最好的产品。本次中国之队出征，选用朗诺冻干作为唯一指定冻干猫咪食品，确保猫咪的饮食安全和赛场状态。    ◆◆  赛事保障 ◆◆  在中国宠物行业刚刚起步的时候，朗诺率先引进冻干技术，填补了中国冻干宠物食品的空白，成为中国冻干宠物食品的开拓者。  如今朗诺冻干产品已出口到全球24个国家，为世界许多一流宠物零售连锁机构提供高品质的宠物食品。公司在建厂初期就已通过美国FDA注册、欧盟注册、加拿大CFIA认证、ISO9001、ISO22000、英国零售商协会BRC、商业社会标准BSCI等多项认证。朗诺专注冻干十余载，产品在消费者心中赢得无数认可和好评。  朗诺冻干为何能畅销世界各国，是放了什么大招吗？ 首先，朗诺冻干在食材上甄选进口优质纯肉，生产过程中剔除脂肪、血渍、边角筋，选用整块纯鲜肉食材，满足了宠物对生鲜肉质营养的需求。特别是对于猫咪这样的肉食动物，高蛋白的冻干有助于猫咪发腮，对脸部轮廓塑型有良好益处。4倍的复水性使营养更易吸收，猫咪的肠胃更健康。三文鱼、金枪鱼中的营养成分使得猫咪的毛发更加柔美浓密。  中国之队的成员长期使用朗诺冻干    冻干宠物食品还有一个特点就是轻盈易携带，开袋随用随取，真空冷冻干燥技术不仅使肉质完美锁鲜，保质期也能达到36个月，作为远渡重洋参赛猫咪的饮食佳品，安
全可靠。  芬兰赛场上，有朗诺冻干做营养保证，猫咪们获取了充足的营养和能量，保持了非常好的参赛状态，避免了因陌生环境引起的紧张情绪。 ◆◆  广受欢迎 ◆◆  主办方FIFe协会副主席对朗诺产品非常认可,邀请朗诺参加2019年FIFe世界猫展。  主办方FIFe协会副主席、中国CCU秘书长与朗诺董事长郭凤琴女士合影▲ 朗诺冻干再次受到外国繁育人的欢迎。        本次中国之队成绩斐然，满载而归！  其实不论是纯种猫咪还是普通猫咪，只要爱它，都愿意让它更健康，把好的食品给它，把最多的关爱给它。  为了庆祝本次中国之队取得的优异成绩，让更多朋友们体验到朗诺的优质产品，朗诺为大家准备了千份礼包。转发本文，朗诺大礼包送到家！  朗诺，自然生鲜，挚爱无限返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]折耳猫，缺陷，带来，耳朵，繁育，苏格兰，搜狐，猫咪，对待，宠物猫，售出，正在，饲养，有点，猎户，历史，运猫，骨质，发作，基因突变[/keywords][title]苏格兰折耳猫讨人喜欢的原因是什么？[/title][content]原标题：苏格兰折耳猫讨人喜欢的原因是什么？            说到折耳猫或许有点陌生，因为折耳猫不像布偶猫或者蓝猫那么受重度高，但是饲养苏格兰折耳猫的宠主都会了解到它的发展历史，尽管如此还会有不少的宠主趋之若鹜的饲养苏格兰折耳猫的，那么究竟折耳猫喜欢的原因到底是什么呢？  首先折耳猫的特性跟其他的猫咪品种有所不同，如果是两只折耳繁育出来的小猫，就会带有严重的遗传病，发作起来就会终身疼痛，没发病的折耳猫也会出现诸多问题，猎户的牧羊人邻居开始着手繁育出耳朵弯折的新品种！  除了折耳猫的耳朵以外折耳猫在饮食上跟其他的猫咪进食没有差异，被称为是"软骨骨质化发育异常",而折耳猫的耳朵之所以如此玩着也是由于一个显性的基因突变导致，这是折耳猫自身的遗传所带来的天生就有着基因缺陷！  以上图片宠物猫正在售出 微信18217174814  绊运猫舍表示：折耳猫尽管有点缺陷但是在性格上的猫咪也很温顺，因长得更加可爱而非常受欢迎，不要因为折耳猫的缺陷而去用怜悯的方式去对待既然饲养了就要用心的去对待，希望以上的内容能够给带来帮助！返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]mm，直播，斗鱼，搜狐，猫舍，排面，喜欢，相信，大主，直播间，游戏，校长，求生，主播，标题，可爱，外表，奇怪，宠物，算得[/keywords][title]绝地求生雪mm猫舍找到新代言人？看到他后大家都释然了[/title][content]原标题：绝地求生雪mm猫舍找到新代言人？看到他后大家都释然了            说到绝地求生的雪mm，相信喜欢看直播的绝地求生玩家都应该不陌生了，雪mm靠着自己可爱的外表和幽默的直播风格，吸引了不少观众去她的直播间，算得上斗鱼直播版块的大主播了。  而雪mm在直播工作之外也开了一家布偶猫社，相信有不少粉丝也都很清楚，而在最近，这家猫舍在微博晒出了雪mm和王思聪的合影，排面十足。要知道绝地求生作为一款曾经的大火游戏，王校长也是一度沉迷其中的，那么作为主播的雪mm和王校长相识也就不是一件很奇怪的事了，再加上王校长也非常喜欢宠物，粉丝们也纷纷评论道，雪mm还是排面大，这一次竟然请到了王校长，简直就是猫舍的代言人了。   而血mm也在微博上说明了，以后的工作重点可能就是猫舍了，也有消息传道雪mm和斗鱼产生不和，不知道以后雪mm会不会放下直播方面呢？返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]现在，起来，有点，离开，卧室，电脑，客厅，发现，不能，猫和老鼠，脑袋，东西，放下，睡觉，柜子，感觉，脚掌，打赏，手机，ps4[/keywords][title]养布偶猫是一种什么样的体验[/title][content]原标题：养布偶猫是一种什么样的体验            今天居然有两篇推送，是不是很惊奇呢？ 其实另一篇是昨天看TI7败者组半决赛上老干爹非常窝囊的2比0输给液体之后，一怒之下写的，写完去睡了一觉，醒了以后觉得还是看看老肥羊能不能打死液体再说，于是就弄到今天一起发了。 诺亚来到我家，已经两个多月了，刚到我家的时候，它很惶恐，我很困惑。它是到了新地方看到新主人有点无所适从，我是在疑惑“为什么别人的布偶猫看起来那么美我这个看起来瘦干干的一点不漂亮”，一开始我还以为这就是宠物级的布偶猫和赛级的差距，毕竟两种等级价格差了一倍，赛级没个三四万买不出来。 一时间我竟然有了退货的想法，然而诺亚跑过来对我就是一顿蹭，让我打消了这个念头。  刚到家的诺亚，瘦干干的，要找好久角度才能拍到一张好看的 现在两个月过去了，诺亚已经完全适应了新环境，过去一步都不肯离开我，我出门了他就趴在家门口一步不离开，现在他已经在家里行动自如，只有睡觉的时候会跑回来找我，钻进屏幕下方的狭小空间里开始闷头大睡。 又一次他睡觉的时候我在玩PS4，结果他睡了没一会儿就跑出来了，跳到我的电竞椅扶手上叫个不停，我摸了他一下发现他的毛热乎乎的，看来PS4的制暖能力还是相当强劲，让它有些受不了。 不睡觉的时候诺亚好像总是有用不完的精力，到处跑到处皮，不开空调的时候我把卧室的门敞开，总是能听见客厅那边有诺亚玩各种东西发出的声音，有时候还是特别大的声音，我不得不放下手头的东西出去看看什么情况。 这两个月诺亚推倒了我的厨具架、笔筒，把小房桌子上的高达工具箱给拱翻了，把我的水杯从桌上推了下来——幸亏我的碗都放在消毒柜里，不然估计也要惨遭毒手。 在诺亚第二次拔掉我的电脑电源后，我终于决定管教一下这家伙。当时我已经确定，咬诺亚比打他管用，打就算很用力他也不长记性，但是咬他只要轻轻一下他就怕得要死。 于是这一次，我张大了嘴，把诺亚脑袋往嘴里塞，没想到竟然塞进去了小半个，结果这货尿了我一身，把我气得够呛。 不过效果还是有的，现在诺亚都绕着电脑机箱走，再也不敢往机箱后面钻。而且从那以后我只要大声吼，诺亚必定会放下手（嘴）里的一切东西，冲向最近的“掩体”。 这点非常有意思，因为诺亚并没有彻底的对我敬而远之，玩累了还是会跳上我的膝盖趴着，或者把握的膝盖当作跳板上书桌，钻显示器下方。但是有些时候，他又会各种奔逃，全力远离我。 于是我开始观察诺亚的行动，观察到现在我发现，诺亚对我的态度，取决于我的“高度”，只要我站起来，他就会怕得要死，各种逃跑，只要我是坐着，他就一点不怕我，在我周围旁若无人的玩耍。 最近他还学会了不用自己跳上我的膝盖的方法：站在我的凳子旁边抬头叫两声，然后就等着我把他抓到桌上去。 而当我躺下，诺亚就认为自己已经成为世界之王，不但会时不时跳上床来踩我，还会跑来舔我的胡须。就因为这样，我睡觉的时候都得把他赶到客厅去，关上卧室的门。 这样做了几天后，有一天我起床出了卧室，结果找不到诺亚了，在一番高呼之后，诺亚从柜子后面钻了出来。 后来我找诺亚都直奔柜子，他一定通过柜子后面和墙壁的空隙，钻到了柜子底下去了。  没错这就是诺亚的皇宫 自从开始在睡觉的时候把诺亚赶出卧室，我发现他对我的亲近度又提升了。 他时不时在我玩游戏的时候跳到椅子扶手上，甚至直接跳到键盘前面的手托上，然后看着我，一副等待抚摸的样子，只要我把头靠过去，他就会用脑袋使劲蹭我。他在显示器下面睡觉，醒了爬出来一定会先上我的肚皮撒娇，撒够了才去找吃的，吃完再玩。  撒娇中，看这小眼神，比很多妹子都妩媚专业 他跟我也跟得更紧了，有时候钻进显示器底下要睡觉，我以站起来他就急急忙忙的把脑袋露出来看我要去哪儿，我离开房间他必定跟着离开。   铲屎的你要去哪儿？ 以前我经常利用这点骗他到客厅，然后关门，现在这招不好用了，诺亚被骗出去之后看我要回屋就会用惊人的速度冲回卧室，我必须得动手把他抓出来。不过诺亚对被我抓这件事没什么抗拒感，唯一的难点就是我站起来的时候他会远离我，但只要逼到角落或者我蹲下来靠近，他就会乖乖被抓。 说起来，诺亚在跑动的时候似乎有点抓地力不足，每次他从静止开始加速的时候感觉他的脚都在打滑，脚掌的移动和身子的前进位移对不上号，感觉就像猫和老鼠里面汤姆和杰瑞跑之前都要有个转动双脚“蓄力”的过程。 我不知道别的猫会不会这样，但想一想猫的脚掌，能提供最多抓地力的应该就是后脚的指甲，在房间里面对光滑的地板，确实有可能使不上力。 如果真是这样，那我又多了一个赞扬《猫和老鼠》的理由，它不愧是最伟大的全年龄向动
画，任何时候看这一猫一鼠都会觉得十分的有趣。 我认为我的幽默感很大程度就是来自猫和老鼠，真的。 随着诺亚年龄的增长，最近他的活力在降低，趴着不动的时候开始变多了。要知道猫大概十个月就相当于成年了，虽然布偶猫要生长两三年才会完全定型，但是十个月大的布偶猫也是一只成年猫了，诺亚离十个月还差四个月，换算一下的话相当于十三岁的少年，确实已经度过了七八岁讨人嫌的年龄。 然后我发现诺亚有了一个新的爱好：趴在洗脸台的水池里。 每次我睡醒出卧室，如果猛踹柜子不能把诺亚轰出来，那就去厕所，他准在洗脸池里。 同样随着年龄的增长，诺亚开始向着网上那些网红布偶猫的方向发展了。 他脸上作为布偶猫标志的“面具”已经完全成型，而且还带着炫酷的花纹，光看面相，我觉得只要眼睛再蓝一点他就能和赛级的同类比一比了。 但是除了脸上的面具和耳朵尾巴的黑色，诺亚毛色浅得几乎看不见。很多人看了照片之后总问为什么诺亚这么脏，我一开始也以为是猫舍那边不敢给小猫洗澡导致这么脏，结果洗完回来一看，还是这个颜色，加上我发现诺亚的脚上出现了分色线，我才意识到背上灰不拉几的是诺亚的毛色。  看，分色线 从面具的色彩逐渐变深这件事可以预测，诺亚背上的毛色也会逐渐变深，我有点期待完全体的诺亚了。 还有现在他嘴巴两边的肉还没长起来，看起来脑袋前端有点尖尖的感觉，从某些角度看过去不是很好看，等嘴巴长起肉来变圆了就完全无死角了。所以我最近每天给他两个罐头让他长肉起膘，但是好像只体现在了肚皮上…… 最近几天发现诺亚还有个新的爱好，就是当我玩喷射战士2的时候，他喜欢趴在我身边看我在那儿晃悠两个手柄……  而且诺亚好像有点知道我拿手机是干嘛的了，有时候我把手机举起来对准他，他就会开始搞怪，放下手机又恢复正常……按道理说，不太可能吧，那可是猫啊，猫的智力应该是可能诞生出镜头感这玩意儿的啊……   愚蠢的人类，哼。  好吧，其实最后这张超凶的图是这样的。  我拿了个空罐头骗诺亚。  诺亚兴奋成了一道残影  发现中计，超凶 苹果端不能打赏是因为苹果和腾讯刚上了，苹果端微信公号打赏功能被下架。不过苹果目前还没敢动阿里爸爸，所以可以用支付宝打赏。 返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]王女士，猫咪，老板，问题，猫舍，民警，搜狐，生病，绝症，重庆，石油，渝中区，店里，现在，提起，出现，证书，纯种，无关，标题[/keywords][title]不值！上万元买的猫咪才几天就患绝症[/title][content]原标题：不值！上万元买的猫咪才几天就患绝症            　　日前，在重庆渝中区石油路的一家猫舍咖啡馆里，老板和顾客吵得不可开交，最后还叫来了民警。  报警人王女士告诉民警，前段时间，自己花了一万多元在这家猫舍店里买了一只猫咪，可这才过去没几天，就发现这只猫得了绝症，完全治不好，于是要求老板退款被拒。                  王女士介绍，这只猫不仅是只病猫，而且根本不值12800元。自己之前说的是买布偶纯种猫，可是老板给她的确是杂交猫，这令王女士气愤不已。  老板说道，这只布偶猫是从其他猫舍进货拿过来的，可以保证是纯种布偶猫，目前正在等待证书鉴定。可猫咪生病的事情和自己无关，因为当时王女士购买猫咪的时候就和她承诺了，质保猫咪8天不会出现任何问题，而现在过去半个多月了，猫咪出现问题和自己无关。                  可现在王女士觉得猫咪生病和老板有关，因为老板说猫咪要在10天后到店里打疫苗，自从打完疫苗后，猫咪就患病了。  就猫咪生病的问题双方一直僵持不下，最后在民警的劝说下，双方决定各自寻找证据，向法院提起诉讼。返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]猫咪，后院，没有，爱猫，猫舍，领养，繁育，发病，近亲，缺陷，小白，小病，图文，品种，粉丝，举报，查看，人员，田园，近亲结婚[/keywords][title]致想养品种猫的小白：为什么不买后院猫？[/title][content]原标题：致想养品种猫的小白：为什么不买后院猫？            本期科普：猫咪挑食怎么办？ 点上方绿标即可收听爱猫的科普音频 ◆◆◆ 之前揭发淘宝商家卖假猫的图文，简单科普了后院猫，现在再尽量用粗俗的语言做一个较详细的科普。 ps：因为在3月20日图文中，举例说狐狸是后院猫，被郭斯特莫须有举报造谣和侵权，如今我与郭斯特已解决纠纷，郭斯特已撤掉对爱猫的举报，昨晚也微博发文说狐狸是后院猫，我也关掉3月21日图文的留言。所以，还在谩骂我的郭斯特微博粉丝可以好走不送了，爱猫的粉丝也无需去郭斯特微博攻击。最后，狐狸是无辜的可爱的猫，错的是繁育狐狸的后院猫舍。 什么是后院猫？ 为了赚钱，没有良心的猫贩子在不懂品种猫繁育知识（即使懂，也不遵循），以及无证书的条件，让没有资格繁育后代的有缺陷的品种猫互配以及近亲交配或者是不科学的不同种类的猫胡乱配种生下的后代，此类猫咪基本有先天遗传疾病，并且大部分会发病。 简单说，就是病猫（潜在有病）。 为什么后院猫容易发病？ 其实可以拿人来类比(比心)。 ➊.人之所以要做孕前做检查，是因为要避免不健康的孩子出生，但是还是有很多缺陷儿；猫也是一样的，后院猫舍为了省这笔钱，才不会猫咪是否有缺陷，或者健康呢。就算看得出有缺陷的猫咪，后院猫舍还会拿去买给小白，赚钱要紧。买不出的，就留下做种猫。 ➋.后院猫舍基本上都是胡乱配种，近亲繁育，人都被禁止近亲结婚呢(具体百度近亲结婚的危害)，因为近亲繁殖真的会有很多先天遗传疾病，这样的猫咪能健康吗？但是后院猫舍不会让你发现猫咪不健康之处，小病也不给医治，发病了的也打激素针卖了，能忽悠小白就行，反正他们又不懂猫。 ➌.正规猫舍基本一年两窝，后院猫舍能生多少就生多少。想想如果人这样频繁生孩子，那可能健康啊。所以啊，后院猫本身底子没有打好，就容易发病。 ➍.环境问题，人怀孕还要好好照顾，而后院猫舍为了赚更多的钱，不会很好照料母猫，幼猫更没保证。并且，有些后院猫舍在猫咪出生2个月左右就会卖了，而2个月就离开妈妈的猫咪不仅对健康不好，也会让小猫没有学习的对象，容易胆小，不亲人咬人，到环境改变容易应激，甚至导致死亡。 ➎.猫咪在后院猫舍眼内就是一个商品，而不是生命，能卖掉就行。 为什么有人买后院猫？ ➊.比如朋友之间的送的、卖的。这种我觉得是属于还好，但是无论如何都请好好照顾，要是不幸发病，也请不要抛弃。 ➋.单纯不懂不知道哪里买猫，或者就是喜欢这个外形，所以就买了后院猫。这种我只能说不管是买什么，都请先做好功课，买个田园当波斯被坑还算好，就怕是带病的猫，治疗起来花更多钱。 ➌.虚荣心作怪，有些人只是喜欢猫咪外表而已，但又没有那么多钱买正规猫舍的，只好买了后院猫舍。这种我基本上就是俩字“呵呵”。跟买LU，CUGGI的有什么不同，看不起田园猫又要装X也是够了! ➍.最主要原因，后院猫便宜！但请不要贪便宜，通常会吃大亏！ 后院猫有哪些危害？ 不谈扰乱市场之类的，只说对买猫回家后的危害。 后院猫基本上都有先天疾病，及后天疾病，比如，重则猫瘟，传腹，鼻支等等重病，轻则是猫癣，耳螨，流泪等小病，你买回来不发病还好，要是发病起来，花你更多钱。 有种很夸张的说法是2k买猫，4k看病，最后猫还死了~ 案例：3月20号部分粉丝留言买到后院猫       该去哪里买猫？ 买猫建议去正规猫舍，至少保证健康，绝育才会出售，也会有签订协议书之类的。并且你也可以上门查看猫咪的健康状况，而不像后院猫，只是通过微信发几张图片或者视频，就忽悠你买猫了~~ 正规猫舍就一定好？现在注册一个正规猫舍相比较简单，也鱼龙混杂，但至少有下限，你也可以维权。买了有些后院猫，你根本不能维权好吗！ 我看到贴吧布偶猫吧一直在曝光黑心后院猫舍，小白可以参考下。 由布偶猫吧吧主整理，仅供参考：  部分曝光后院猫舍：          更多可查看原贴： http://tieba.baidu.com/p/2801506281 执意买后院猫的人看看这只猫 蓝猫的小猫可爱不？如果没有疾病的话... 生病买不出去后，被后院猫贩子扔掉了！ 幸亏被救助人员收留了！  全身是病！她已经8个月大了！！可这样子，连流浪的4个月猫都比他大！ 眼病，奇怪的皮肤病，从出生开始，一群恐怖的病就缠绕着他！现在已经住院很久了。 简直生不如死！  后院猫悲剧，用脚趾头想都能知道，近亲，催情，乱配。 这样的幼猫，它的未来会怎么样？这就是你们“爱”这个品种的作为吗？助长后院猫不良之风！这样的小可怜还要诞生多少个？！  没有买卖，
就没有伤害！ 领养代替购买 爱猫的粉丝都知道，我一直在提倡领养代替购买，给可怜的流浪猫一个温暖的家，发现你所不知道的美。  给小白一个领养猫咪的路：微博搜索关键词 地区 + 领养猫咪，比如广州 领养猫咪；也可以在豆瓣领养，豆瓣领养也靠谱。 如果领养猫咪，请遵守救助人员的制定的标准，他们挺辛苦的，理解万岁~ 最后，真正爱猫的人，不问圣上出处，都跪着养！ 图文资料来源以下网友：骸沫的云，xuanyuanlingwu，saekayukirin，影川泉，神様，布偶猫吧，等等 读完图文请不要急着关闭 求分享 朋友圈支持 作者 求关注 公众号支持 爱猫 @所有猫奴，这是一个有态度的猫咪公众号，每天一个流浪猫救援故事，欢迎关注。 @新用户↓↓↓也可点击 阅读原文 快速关注「爱猫」返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]校长，小猫咪，可爱，标题，搜狐，羡慕，布偶，卫衣，今天，猫舍，慈爱，光环，透露，动物园，赛级，合影，看到，王思聪，返回，查看[/keywords][title]王思聪再获新宠：高赛级布偶猫！！！[/title][content]原标题：王思聪再获新宠：高赛级布偶猫！！！            继上回可爱的鸭鸭之后，王校长动物园又添新成员！ 今天猫舍的微博po出了和校长的合影，可以看到校长的怀里抱了一只超萌超萌的小布偶猫！校长还让小猫咪在卫衣的帽子里待着，看得出十分喜爱这只小布偶了！校长的周围突然涌起了一层慈爱的光环！    心都被萌化了！这可爱的小眼神！ 猫舍还透露说这只小猫咪是赛级的布偶猫哦！  一时间竟然不知道是该羡慕猫还是羡慕校长，该小猫咪成为继王可可和鸭鸭之后校长动物园的又一新成员！祝喵生幸福！返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]布偶，遗传病，兽医，波斯猫，颜值，猫咪，肾病，出现，症状，导致，心肌病，小明，仙女，体检，生病，可能，技术，猫舍，只能，出来[/keywords][title]原创
            辟谣：布偶猫老是不吃饭，一定就是挑食吗？多囊性肾病了解一下[/title][content]原标题：辟谣：布偶猫老是不吃饭，一定就是挑食吗？多囊性肾病了解一下            如果这两年的网红宠物们组个团一起出道，人气最高的到底是二哈还是胖橘了，兽医小明一个铁直男肯定是选不出来了，但是颜值担当一定是咱们的布偶猫。 作为兽医小明办公室里各位妹子们常年最想拥有的猫，无论是布偶猫温顺黏人的性格，雪白优雅的毛发，堪比小仙女的长相，都能让没养猫的人流口水了，养了其他品种猫的铲屎官酸了。 但是可能只有养布偶猫的铲屎官才知道，这种猫咪有多难养，动不动就生病，肠胃还特别脆弱，感觉养个娃也不过如此了，不过这还不一定是人家布偶猫自己太娇气，要知道美丽一般都是有代价的。 兽医小明今天就来辟个谣了，布偶猫老是不吃饭，一定就是挑食吗？这些遗传病了解一下。  一、美丽都是有代价的 都说颜值是第一生产力，谁不想光鲜亮丽地出门呢？但是化妆打扮就要早起，穿着体面就要花钱，就算是仙女猫，也不是靠躺赢的。 天生颜值过人的布偶猫，或许从一开始就付出了代价，那就是一种至今无法治疗的遗传病——多囊性肾病（PKD）。 ▲▲为什么会有多囊性肾病？  多囊性肾病是一种高发于波斯猫中的的显性遗传病，根据21世纪初的研究表明，三成以上的波斯猫都患有多囊性肾病，那么有的铲屎官就要问了，你波斯猫有遗传病关我布偶猫啥事儿？ 为了追求颜值，布偶猫这种猫在培育初期就引入了波斯猫进行交配，目前在我国繁育的布偶猫，也都或多或少的有着波斯猫的血统，当然也就少不了波斯猫的一身遗传病。 ▲▲谁不想吃嘛嘛香呢？ 多囊性肾病这种病就连兽医小明说起来也有点头皮发麻，患病猫咪的肾组织上会长出许多囊肿，肾功能出现不可逆转的衰竭，甚至会因此压迫到其他内脏器官，那视觉效果足以成为密集恐惧症患者的心理阴影。 从症状上来讲，病猫会日渐消瘦、厌食呕吐、多饮多尿、精神抑郁，看起来就像是吃腻了猫粮挑嘴一样，但背后却隐藏着不可忽视的危机。  ▲▲还可以抢救一下吗？ 目前多囊性肾病棘手就棘手在缺乏有效的治疗手段，只能通过吃针对性的猫粮来延缓肾衰，但这种病症本质上是不可逆的，铲屎官也许只能眼睁睁地看着自家的布偶猫日渐虚弱，所以在领养布偶猫之前做一个完整的体检、选择较为正规的猫舍避免踩雷就很有必要了。 尽管临床症状一般在患病布偶猫成年后才会表现出来，但借助现有的超声波技术，在布偶猫6-8个月的时候就可以确诊是否患有多囊性肾病，只能说有的布偶猫确实是“第一最好不相见，如此便可不相恋。” 二、红颜薄命诚不我欺 如果说多囊性肾病是一种对于铲屎官和布偶猫双方的漫长折磨，那么可能会导致布偶猫猝死的肥厚性心肌病（HCM）就更让人望而生畏了，而这同样是一种高发于布偶猫群体的遗传病。  ▲▲机关算尽太聪明 都说一分价钱一分货，那么身价上万的布偶猫，居然还老是犯心脏病，难道是因为血统不纯吗？答案可能恰恰相反，用那句有点讽刺的话来说就是：“机关算尽太聪明，反害了卿卿性命。” 后院猫舍为了追求经济利益和血统纯正，往往会让布偶猫直接在近亲中短周期地繁殖，这么做的代价就是肥厚性心肌病的高发。 ▲▲当场去世不是开玩笑的 猫咪的左心室有着把血液向全身输送的重担，肥厚性心肌病的猫咪左心室壁会显著增厚，导致心脏供血出现问题。心脏对于身体的重要性不言而喻，这也是这种遗传病真正令人头疼的地方。 具体症状有心动过速、呼吸困难、血栓导致的后肢痉挛、肺水肿、突发性心力衰竭等，在布偶猫的病情达到重度的情况下猝死也有可能的。 即使是患有肥厚性心肌病的猫咪，也不一定会出现上述临床症状，但是如果真的发作起来，上到16岁的老猫，下到6个月的幼猫都有过案例，相对的来说，中年雄性布偶猫的发作几率远高于其他猫咪。 ▲▲重要的事要再说一遍：做体检 和多囊性肾病的情况非常类似，肥厚性心肌病目前也缺乏有效的医治手段，兽医也只能尽量帮助猫咪舒缓呼吸，控制血栓、肺水肿的形成，但归根结底是做不到根治这一遗传病的。如果布偶猫已经出现了充血性心力衰竭的症状，平均寿命就只剩下了3个月，对猫咪来说生命几乎已经进入了倒计时。 虽然咱们的医疗技术还有待发展，但超声心动检查是完全可以判断出布偶猫是否患有肥厚性心肌病的，所以兽医小明一定要再强调一遍，在养布偶猫之前千万要做一次完整的体检，或者让猫舍提供相关体检证明，不然摊上这两种遗传病，事后发现就悔之晚矣了。  三、美喵和健康喵我全都要 这两年随着布偶猫在宠物圈的盛行，兽医小明已经记不得自己接受过多少布偶猫铲屎官的咨询了。除了这两种常见的遗传病，许多布偶猫
都有着为人诟病的“玻璃胃”，对温度变化十分敏感，动辄因为猫粮的更换拉稀生病…… 有的铲屎官一开始出于颜值，一时头脑发热饲养了布偶猫，到最后却在医院和家的奔波之中，逐渐失去了对猫咪的耐心和宠爱。 兽医小明始终认为，既然选择了这种仙女猫，就应该对它们负起责任来，说到底，布偶猫的这种体质也不是它们自己所能选择的，更应该谴责的是肆意牟利的无良猫舍，而不该迁怒猫咪本身。 小时候，我们都以为仙女是不会生病和上厕所的，生活却告诉了我们仙女猫也是会有遗传病和拉稀的。人家布偶猫为了和你相遇都辛苦下凡了，做铲屎官的当然要善始善终地好好对待它们。 图片为兽医小明原创版权图片，盗用必究。 返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]选猫，猫咪，客户，了解，给购，进行，搜狐，布偶，离开，大家，展示区，商品，爱猫，阳光，单元楼，糖果，办公区，体验，进门，想要[/keywords][title]哆咪布偶猫待售区升级完成体验选猫办公三维一体化[/title][content]原标题：哆咪布偶猫待售区升级完成体验选猫办公三维一体化            第一次来到哆咪布偶猫待售区,接下来会是怎样的体验呢？下面就给大家介绍一下小编的感受。 首先，进入哆咪布偶猫的待售区——山水蓝维，会有一种来到公园的错觉，这里更像世外桃园，阳光打在枝丫，春风吹拂脸颊，让人感觉很舒服。走进单元楼电梯就停在眼前，很快到达哆咪的门口，眼前贴着让人醒目的LOGO，进门的那一刹那，一片美丽的海底世界映入眼帘，让人感觉一切都那么美好。   哆咪布偶猫待售区由幼猫区、成猫区、隔离区、办公区、休闲区、商品展示区六大区域组成。幼猫区是每一位主人与爱猫第一次见面的地方，这里的每个房间都设有24小时监控，实现远程选猫，打破空间限制，让选猫更真实更高效。  布偶猫为晚熟型猫咪，如果你不知道，自己想要什么颜色的时候，必须来到成猫区，在这里你可以看到每种颜色的小布偶，成年后的最终效果，对于初当铲屎官的你，在选择自己满意的爱猫之后，必须要来看看主子用的东西，商品展示区会让你了解一切，同级商品价格较市场上的低很多，只出售给购猫者。  来到哆咪布偶猫待售区，巧合遇到有客人在选猫，然后大家在休闲区放松一下，听音乐喝依云吃糖果，看风景赏多肉，撸撸猫，这种生活让人不能自拔。在办公区你可以了解猫舍的资质信息以及每年猫咪的比赛成绩，还可以针对购买流程、各项服务等进行咨询。   快乐的时光总是短暂的，参观完整个猫舍之后，准备离开了，离开前跟哆咪的负责人了解到，所有购买猫咪的客户在成为新的铲屎官之前，必须要签定购猫合同，这么做的目的不仅保护客户的权益，也对猫咪有个保障，哆咪售出的不仅仅是一只猫，是一种陪伴，更是一份责任。 返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]刺青，布偶，搜狐，客服，返回，咨询，带回家，回来，标题，眼神，保命，要紧，看着，拒绝，太阳，猫舍，cat，rogdoll，纹身，猫友[/keywords][title]​家里的猫偷了一块肉，但是不敢找它要回来。。。[/title][content]原标题：​家里的猫偷了一块肉，但是不敢找它要回来。。。            怕是要连你一块吃了   这眼神，不是害怕不是内疚 是看到了一块更大的肉吧 好了，肉我不要了，你拿走吧 保命要紧 如果我用这样的眼神看着你 让你点Z 你敢拒绝吗？ 会吃你肉肉哦 太阳猫舍 云南布偶猫俱乐部  CAT&ROGDOLL 太阳猫舍 有纹身、刺青的猫友 买猫特别优惠哦 添加客服咨询 把它带回家返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]布偶，毕业生，宠物，搜狐，纹身，艺术类，小姐姐，猫舍，工作，双色，标题，刺青，弟弟，选购，find，yoursel，灵灵，俱乐部，太阳，应届[/keywords][title]有纹身，在这里居然！有！特！权？[/title][content]原标题：有纹身，在这里居然！有！特！权？             - YEAR - 2018 云南最大的布偶猫舍 云南布偶猫俱乐部~太阳猫舍， 每天有上百只猫咪 供你选购。 有纹身 买猫可以优惠   带上一份安静淡雅， 寻世间美好之物。   太阳猫舍.   太阳猫舍の布偶猫  ① 蓝双色弟弟  ② 布偶猫~灵灵 爱生活也爱猫 心情在路上   FIND YOURSEL 蓝双色弟弟~灵灵   我只想做你的唯一      有纹身、刺青 的朋友 或 从事艺术类工作的小姐姐大叔们 或 2018应届毕业生（凭准考证） 或 昆明宠物的粉丝 来#太阳猫舍#购 布偶猫 可享受特有优惠哦！  灵 灵 我是可耐喵星人  总有一只属于你的布偶猫。  手感相当好  眼睛特别蓝 HI,我是一只猫 我叫：灵灵   有纹身买布偶猫可以优惠哦  3、2018应届毕业生 享特别优惠哦 云南最大的额布偶猫俱乐部 返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]温暖，超强，刺青，客服，搜狐，标题，关键，不知，咨询，返回，带回家，时刻，安静，花色，布偶，陪伴，判断，猫咪，性格，蓝猫[/keywords][title]​从花色来判断猫咪的性格，这样打开方式的猫你还想要吗？[/title][content]原标题：​从花色来判断猫咪的性格，这样打开方式的猫你还想要吗？            白猫   黑猫   橘猫   奶牛猫   棕色虎斑猫   蓝猫（灰猫）   玳瑁猫   三花猫   暹罗猫    布偶猫  布偶喵星人 一双迷人的蓝眼睛深似海，甜美的小样儿时刻温暖你的心，关键是颜值高还巨粘人，总是安静的陪在你身边，对待小朋友也一样温柔，耐受力超强，从不发火。 孤独的灵魂总是需要一个安静温暖的陪伴，不知你是否和我一样...... 太阳猫舍 云南布偶猫俱乐部  CAT&ROGDOLL 太阳猫舍 有纹身、刺青的猫友 买猫特别优惠哦 添加客服咨询 把它带回家返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]猫咪，可爱，应该，橘猫，感觉，喜欢，短腿，小时候，搜狐，布偶，往往，折耳猫，中国，看起来，能够，有着，波斯猫，可能，吸猫，官界[/keywords][title]最萌的6种猫咪盘点：短腿猫只能排第二，第一名太可爱了[/title][content]原标题：最萌的6种猫咪盘点：短腿猫只能排第二，第一名太可爱了            猫咪应该是这个世界上最可爱的动物之一了吧。高冷优雅的她们总是能够带给人们很多惊喜，慢慢吞吞的样子，也让人看起来十分可爱。很多人都特别喜欢猫咪，于是在铲屎官界就流行了这样一句话说吸猫越吸越上瘾。不知道你是不是一个特别喜欢猫咪的人呢？今天绊运猫舍小编就来说一下，最萌的猫咪的排行榜，快来看看你们家的猫咪能够排第几名吧。  第一名：布偶猫 布偶猫，顾名思义就是长相十分十分可爱。看起来特别像不一样的猫咪，布偶猫的毛比较长，但是摸起来手感却十分的舒服，给人的感觉软软的。另外他们的眼睛也是他们的独到之处，布偶猫的眼睛真的给人的感觉就像宝石一样，澄澈又美丽。另外可能因为它们的毛比较的松软，所以看起来，尤其是做完造型之后，就像一个布娃娃一样，真的超级可爱。  第二名：短腿猫 实际上短腿猫也分很多种类，其中最有名的剧应该是英短蓝猫，他们肥肥的，看起来十分的可爱，而且毛色比较鲜亮。虽然颜色上并不是特别的白净，但是给人的感觉，一看就十分的贵气，除此之外，别的类型的短腿猫，萌萌的小短腿也是十分的可爱，因此圈了很多的粉儿。但是因为短腿猫的价格比较昂贵，所以养的人并不多。  第三名：波斯猫 波斯猫应该是大家都比较熟悉的，不知道大家还记不记得小时候she唱的那首波斯猫。波斯猫的长相真的很可爱，而且它们好像要比一般的猫咪更懒，特别不愿意动，所以有的时候给人的感觉会有点儿高冷，并不粘人，但是也正是因为他们的高颜值，所以即便是它们不撒娇，不卖萌，主人也心甘情愿的疼它。  第四名：英国短毛猫 实际上给人的感觉，超短猫和波斯猫有着反差，看起来都是那种软萌软萌的猫咪，英国短毛猫，给人的感觉就是十分的乖巧，而且小编觉得他们可能比布偶猫更可爱。就是那种一看上去就是，乖乖的猫咪的品种。而且他们动作都十分的优雅，简直就是猫咪中的淑女绅士啊。英短猫出售 微信：banyunmao  第五名：苏格兰折耳猫 最近这两年，苏格兰折耳猫在中国的发展趋势十分的好，很多人都会喜欢这种萌萌的猫咪。他们往往有着圆圆的脑袋，给人的感觉十分的卡通，而且他们的耳朵比较小，还会向下折下去，简直不能再可爱了。  第六名：橘猫 虽然上面的猫咪也十分的可爱，但是如果你喜欢，特别有手感的猫咪的话，小编还是比较倾向于橘猫的，因为橘猫往往体型会长得比较大，胖胖的摸起来十分舒服。另外，橘猫的性格也比较温顺，很喜欢被人抚摸，所以如果习惯吸猫的小伙伴，可以多多考虑橘猫哦。 以上就是猫咪当中最萌的前六名，不知道你最喜欢哪一个呢？你们家的猫咪有没有上榜呢？返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]校长，动物园，可爱，退役，搜狐，布偶，今天，猫舍，萌化，选手，ig，ad，眼睛，表示，园长，王思聪，化身，添丁，标题，下手[/keywords][title]校长化身园长：王思聪动物园添丁布偶猫[/title][content]原标题：校长化身园长：王思聪动物园添丁布偶猫            前IG退役AD选手IG.WXZ在退役之后竟然开起了“动物园”。继上回王校长养了可爱的鸭鸭之后，这次王校长又对喵星人下手了。 今天猫舍的微博晒出了和校长的合影，校长在怀里抱了一只超萌超萌的小布偶喵!  看这双动人的小眼睛一闪一闪的，喵喵你在看什么呢?  这个小布偶猫也太可爱了⑧!心都被萌化惹! 不少网友表示“酸了酸了!”你们是在酸校长的猫太可爱啦，还是在酸校长的猫鸭!    可别忘了，校长家的动物园除了这么萌的喵喵以外还有其他可爱的小动物。        真不知道动物园里要是打起来了，校长会帮谁呢……返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]