[keywords]布偶，主人，猫咪，证明，体态，抚摸，血统，观察，排除，搜狐，健康检查，无法，检查，疫苗，商家，认识，成为，接种，提供，畅销[/keywords][title]布偶猫的选购方法[/title][content]原标题：布偶猫的选购方法            在选购前，一定要先了解掌握布偶猫的个性、体态特征。如果是初次饲养布偶猫的爱猫者，最好寻找一位懂猫咪的专业认识陪同一起挑选。  挑选时，除了要检查布偶猫的体态是否符合标准，还要检查其健康状况。可以要求商家提供健康检查的证明，血统证书或者其它相关证明。如果条件允许，可以观察布偶猫的父辈的身体血统等情况。  挑选时，可以观察猫咪的精神状态、和排便情况。健康的布偶猫神采飞扬，眼睛透亮有神，排除的粪便也软硬软硬正常。同时，挑选时可以抚摸宠抱下布偶猫。布偶猫喜欢和人接触，如果抚摸搂抱的时候布偶猫非常的安静享受，那么就可以证明猫咪的性格很温顺，以后和家人相处也会很好。 挑选后，挑选的布偶猫要先做健康检查，有必要的还要先进行疫苗接种，然后才能跟随主人进家门。这样，可以保证布偶猫和家人的健康，防患于未然。  布偶猫由于有着和名字一样
好的性格，成为市场上畅销的宠物猫。布偶猫虽然大多数时候能体谅主人的辛苦和工作的繁忙，它们能理解主人无法长期陪伴它们。但是布偶猫也需要主人的关心，希望和主人一起玩乐。如果家长无法有足够的空余时间照顾陪伴布偶猫，那么就不要轻易饲养它哦。长期孤单烦闷的生活，也会让布偶猫患上忧虑症哦。 来源于：www.cjdog.com返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]猫咪，猫舍，繁育，布偶，价格，家长，早稻，基因，品种，饲养，检测，注册，购猫，养好，血统，告诉，人们，统一，优缺点，搜狐[/keywords][title]揭秘！布偶猫价格居高不下的真正原因[/title][content]原标题：揭秘！布偶猫价格居高不下的真正原因            布偶猫原产地是美国，又称布拉多尔猫。布偶猫习性异常温柔，适宜室内饲养。想要把猫咪带回家，猫家长们自然首先会关注布偶猫的价格。市面上布偶猫的价格相较其他猫贵，算是高价位猫。而同样是布偶猫品种，中间的价格差可能是几千到几万元的差别。为什么布偶猫价格一直居高不下？小编来告诉你答案。  首先，布偶猫外形独特，是最漂亮的纯种猫之一，体型大，身体长、长相甜美，赢得人们的青睐。 其次，布偶猫的习性好，性格软萌友好，不像有些猫咪本身基因天生带着野性，具有攻击性。 另外，好的布偶猫的成长环境需要繁育人更多的用心。猫咪性格好坏，不在它的品种，而是看猫的基因+猫咪在幼猫期的繁育状况！好性格的布偶猫需要靠父母从它出生开始，给予它足够的关爱，形成安全感，才会养成温顺乖巧的性格  购买布偶猫的渠道有以下几个：
 1、布偶猫养殖场。他们将很多猫咪集中到特定区域内饲养繁殖（注意！是“繁殖”，不是“繁育”！），为了最大限度降低成本，笼养猫咪、随意交配，不讲究血统，也不保证健康。养殖场确实能提供低价猫咪，但他们的猫咪常具攻击性、破坏性，猫咪的健康和心理都会使得猫家长深受困扰。 2、布偶猫代理。其实就是猫中介，就是拿别人的猫来卖给你，赚取中间差价。所以他们没法保证猫咪基因和养育情况，同样具有风险性  3、普通的家庭猫舍。这类猫舍未经过注册、缺乏资金和相关的品种选育知识，不能有效监控猫咪血线，猫咪在外形或者性格上偏离该品种应有的纯正特点。 4、正规猫舍。这也是我推荐的最靠谱的购猫渠道。因为正规猫舍一般符合三项条件：①猫舍必须注册猫舍，在中国一般就是CFA、WCF和TICA三大机构。②猫舍的种猫有血统证、带有繁育权且做过基因检测遗传病的注册。③猫舍具备优良的繁育条件，散养，培养小猫社会性等，保证猫咪血统纯正，有健康保障，有好的繁育理念及实际操作。  那么到哪里去找正规猫舍呢？一只布偶猫真的非要花上万块才能入手吗？ 在此向大家推荐一个良心猫舍品牌——“养好一只猫”布偶猫舍。 “养好一只猫”布偶猫舍，有CFA
注册证书。创始人早稻（网络化名，知乎可搜）因为早些年在养猫的路上掉过不少坑，便决心自己做猫舍，让其他猫家长们少走弯路甚至掉坑。 早稻的理念很简单，即宠物猫归宠物猫，繁育猫归繁育猫，不能一概而论，不应统一定价。因为布偶猫是外形猫，品相好的猫不一定能繁育出好的后代。她不希望看到朋友们满心欢喜地把猫咪带回家，却繁育出一窝品相不好的猫咪，伤了猫家长们的心。 所以“养好一只猫”猫舍只做两类布偶猫： 1、宠物级别的布偶猫，控价在6千及以下，全部要求绝育，部分猫咪甚至最低1千即可领养。如此亲民的价格，对单纯想养一只布偶猫作为宠物的朋友来说非常友好。 2、繁育级别的布偶猫，控价在1万2千及以上，要求同窝弟弟妹妹形状稳定，适合繁育。猫舍目前最高的种公10万元左右一只，莫妮卡主线直血引进，10月即将回国。10万的种猫可以看出早稻做繁育级布偶猫的决心，绝对不是说说而已！ “养好一只猫”布偶猫舍现主要有海双、蓝双、山猫纹；种公种母都检测过基因，给小猫的时候，会给到父母检测证书，健康、血统都有保证。 喂养方面，“养好一只猫”也毫不含糊，猫咪主粮以皇家奶糕、NOW奶糕、GO、渴望四种粮食为主，鸭肉、牛肉、三文鱼、
鳕鱼等冻干混合喂。 此外，猫家长在“养好一只猫”布偶猫舍享受购猫售后服务，还可以享受代理商拿货价格，降低养猫成本。市场价格255元的品牌产品，代理商价格160元到手，猫舍中间不赚差价！  提到已经出手的布偶猫们，早稻动情地说，“养好一只猫”布偶猫舍与跟她买猫的猫家长们都保持着友好的联系。因为每一只从自己猫舍出去的布偶猫，都是自己的孩子，早稻都希望能跟踪它们的成长情况。自家出去的猫咪让新家长喜欢、能和新家长融洽相处，让她感觉到猫舍的价值所在。 每只猫都是独一无二的，各有优缺点，而挑到好的布偶猫却是你的权利。当你决定饲养布偶猫时，记得找一家良心的正规猫舍，把一只不会让你后悔的布偶猫带回家，与它相互陪伴，养它一辈子，宠它一辈子！返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]布偶，价格，没有，大家，繁殖，温顺，自然而然，打理，搜狐，能力，市场，数量，性格，经济，望而却步，四川，负担，不起，猫花，导致[/keywords][title]为什么布偶猫能卖到很高的价格？原因有3点，看完你想买吗？[/title][content]原标题：为什么布偶猫能卖到很高的价格？原因有3点，看完你想买吗？            喜欢猫的人肯定都对猫有一定的了解，尤其是对猫的价格，对猫的习性以及各种猫的种类肯定是相当的了解，但是许多人了解过后就发现有些猫的价格实在是太高了，导致许多单守关都是望而却步，没有办法太高的价格，许多人真的是承受不住。但是为什么有些猫却很便宜，而有些冒却是能卖到一个让人望而却步的价格呢？今天小编就来给大家介绍一种猫，那就是布偶猫，布偶猫大家都应该比较熟悉了，布偶猫的性格十分的温顺，受到许多人的喜爱，但是它的价格并不是许多人都喜爱，毕竟一只布偶猫的价格十分的昂贵，今天小编就来给大家说一下为什么布偶猫能卖到这么高的价格。  第一个原因，国内布偶猫的数量太少。俗话说得好，物以稀为贵，布偶猫在进入我国市场的时间比较短，自然而然在市场上很少会有
正宗的布偶猫，而且布偶猫在进入我国的这段时间，并没有得到很好的繁殖，只是一部分人拥有而已，所以说布偶猫的数量少是他们卖的昂贵的最重要的原因之一。  第二个原因，布偶猫的繁殖实在是太难了。我们最熟悉的莫过于中华田园猫了，我们所看到的中华田园猫都是经常可以繁殖的，并且每一窝的数量都是不少的，而且质量也是非常的高，但是不懂猫却不一样。布偶猫的繁殖能力相对于其他品种来说是很差的，这也就导致了他们的后代其实在中国是很少的。繁殖的数量少，自然而然就无法满足市场的庞大需求。许多人都觉得一猫难求。繁殖能力差，当然会被重点的保护，价格也就随着而变得昂贵。  第三个原因，饲养布偶猫的成本太高。许多家庭中都养的猫，尤其是品种猫，大家应该都知道养一只品种猫的成本是十分高的，尤其是像布偶猫这种养起来比较挑剔的猫，它们对于毛发的打理要求更是十分的高。许多人根本就负担不起这部分费用。而且在宠物医院不，我妈的打理更是花费的十分昂贵，不包在卖出去之前，许多人就已经投入了很高的成本，当然在卖出去的时候自然而然价格就不会太低。  其实布偶猫的性格还是十分亲民的，四川的温顺，能够给人们带来温暖，但是虽然说他的性格温顺，性格亲
密，但是它的价格确实是有点高了，许多人都觉着买一只猫花这么多钱，其实是没有必要的，但是小编觉得如果是真正喜欢又有经济能力的话，可以选择养布偶猫，但是如果没有经济能力，那么可以养其他的物种，其他的猫也不差。返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]布偶，幼猫，家庭，白色，脸部，孩子，没有，双色，反应，重量，搜狐，红色，口腔，进口，宠物网，发育，结实，略为，闻到，适中[/keywords][title]布偶猫幼猫的健康特征[/title][content]原标题：布偶猫幼猫的健康特征                     进口的布偶猫为什么这么贵呢?因为布偶猫在猫类里数量不多，是近些年才培育出来的新品种，因为猫的性格很适合有孩子的家庭饲养，也能很多的成为孩子们的玩伴，所以现在布偶猫的家庭也有很多。有不断增加的市场，所以布偶猫的价格相对会贵一些了。我国家庭里养的宠物猫有相当一部分属于进口品种，布偶猫为什么这么贵这和它的产地也不无关系。原产于美国的布偶猫近些年来引进到我国饲养，因其可爱的外形及温和的性格被更多的家庭所接受，养过它的人对它也受不释手。健康布偶猫幼猫的特征1、布偶猫幼猫的毛色：刚出生的幼猫全身是白色的，一周后幼猫的脸部，耳朵、尾巴开始有颜色变化。(注：布偶猫有重点色三色和双色，花色又分巧克力色，兰色，淡紫色，红色，暗褐色，双色猫脸部带白色，呈倒置`V`形的斑纹，下巴白色.)直到2岁年龄时被毛才稳定下来
，直到3-4岁才完全长成。被毛亮泽蓬松、听到叫声马上有反应，经**有玩欲，闻到肉味有强烈的食欲。2、体型：该猫体型大，身体长、肌肉发达、胸部宽、颈粗而短，发育期长，幼猫要三年左右才能完全发育成熟。身体发育适中、肌肉结实、四肢粗而不弯曲，行走正常，用手拉扯腿脚反应有力。3、外观：整洁，活泼有生气，动作灵活，用手抱时感觉重量比预感的重。4、口腔：扒开嘴看，口腔、牙床和舌头呈浅红色，牙齿咬合正常，没有特别的异臭味。5、肛门：肛门周围的毛干净，肛门口没有污迹，小猫肚子略为凸出为正常现象。6、脸部：鼻头微红湿润有光泽，两眼清澈明亮，没有眼屎。       来源：楚记宠物网www.cjdog.com返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]品种，波斯猫，人们，方式，盘点，花猫，性格，长毛，泰国，出现，法国，历史，饲养，传入，立马，大家，基因突变，华贵，缺乏，捕捉[/keywords][title]俘虏两脚兽占领地球 盘点十大最受欢迎的喵星人品种[/title][content]原标题：俘虏两脚兽占领地球 盘点十大最受欢迎的喵星人品种            随着网络的普及喵星人的魅力越来越大，它们凭借呆萌的外表和调皮的性格征服了很多人的内心。好多没有能力养猫的猫奴们渐渐开始了“云吸猫”的生活方式。繁忙工作一天后看几部“猫片”立马可以恢复元气。今天我们将为大家带来最受欢迎的十种猫咪品种的盘点介绍，一起来看看吧！ 1.苏格兰折耳猫 苏格兰折耳猫有两个类型：折耳和立耳(普通耳)。折耳是由于不完整的显性基因突变造成的。 苏格兰折耳猫非常能吃苦耐劳，继承了祖先看仓库猫的特点。它的外表与其温柔的性格非常吻合，叫声很轻，很少大声讲话。它乐意与人为伴，并用它特有的这种安宁的方式来表达。     2.波斯猫 波斯猫(Persian) 猫中贵族，性情温文尔雅，聪明敏捷，善解人意，少动好静，叫声尖细柔美，爱撒娇，举止风度翩翩
，天生一副娇生惯养之态，给人一种华丽高贵的感觉。历来深受世界各地爱猫人士的宠爱，是长毛猫的代表。波斯猫体格健壮、有力，躯体线条简洁流畅;圆脸、扁鼻、腿粗短，耳小、眼大、尾短圆。波斯猫的背毛长而密，质地如棉，轻如丝;毛色艳丽，光彩华贵，变化多样。     3.布偶猫 布偶猫又称布拉多尔猫，是猫中体型和体重最大的一种猫。头呈V形，眼大而圆，被毛丰厚，四肢粗大，尾长，身体柔软，多为三色或双色猫。布偶猫性格温顺和好静，对人非常友善，忍耐性强，常被误认为缺乏疼痛感。布偶猫由于能容忍孩子的抓弄，最适宜有孩子的家庭饲养。     4.美国短毛猫 美国短毛猫素以体格魁伟，骨胳粗壮，肌肉发达，生性聪明，温顺而著称，是短毛猫类中大型品种。该猫被毛厚密，毛色多达30余种，其中银色条纹品种尤为名贵。     5.暹罗猫 暹罗猫，英文名称：Siamese。暹罗猫又称西母猫、泰国猫，是世界著名的短毛猫，也是短毛猫的代表品种。种族历史暹罗猫原产于泰国(故名暹罗)，在 200多年前，这种珍贵的猫仅在泰国的土宫和大寺院中饲养，是足不出户的贵族。      6.狸花猫 中国是狸花猫的源产地，它属于自然猫，因为是在千百年中
经过许多品种的自然淘汰而保留下来的品种。人们最熟悉的就要算是“狸猫换太子”(宋朝)的故事了，这也是能够找到的最早有关于狸花猫的记录了。它受人们喜欢，因为它有非常漂亮的被毛，健康的身体，特别容易喂养，并且对捕捉老鼠是十分的在行。 注意：不是所有虎斑猫都是狸花猫。(即使它有“M”形纹，其实所有虎斑猫都有这样的额纹和线状眼纹)     7.英国短毛猫 英国短毛猫有悠久的历史，但直到20世纪初才引起人们的宠爱。该猫体形圆胖，外型 由中型至大型。其骨架及肌肉很发达，短而肥的颈与及阔而平的肩膊相配合。头部圆而阔， 体粗短发达，被毛短而密，头大脸圆，大而圆的眼睛根据被毛不同而呈现各种颜色。最大的特征是支耳的距离很接近身。该猫温柔平静，对人友善，很容易饲养。     8.金吉拉猫 高贵华丽，优雅文静，温顺而有个性，它柔情似水善解人意，喜爱与人接近，有爱干净有洁癖，具有跟人沟通的灵性训练有素的金吉拉极为听话，对主人更是亲近有加，自尊心强，因此不要随意呵斥它们，否则它们也会因生气而疏远你甚至以绝食来抗议呢!它很爱清洁，它的性格特点较为适合在室内饲养，可以说是理想的乖乖猫。     9.安哥拉猫 安哥拉猫是
最古老的品种之一，源于土耳其。16世纪传入欧洲，进入意大利和法国，尔后传入英国，主要分布在法国和英国，是当时最受欢迎的长毛品种。到19世纪中叶，由于波斯猫的出现，安哥拉猫的地位逐渐降低。目前，安哥拉猫主要分布在土耳其，其他地方数量已很少 。     10.挪威森林猫 挪威森林猫，以自话直译的说法，就是挪威森林里的猫，这是斯堪地半岛特有的品种，其起源不明，常常以像妖精的猫出现在北欧的神话之中。     说道最后，不管什么品种的猫咪都是一条可爱的小生命，即使是最常见的中华田园猫（土猫），也应该得到爱护。如果收养，请一定尽心尽责。如果不爱，请不要伤害。返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]领养，猫咪，留下，品种，养猫，付出，时间，费用，搜狐，志愿者，救助站，兽医，志愿，爸爸妈妈，我会，购买，救援，好友，愤怒，想起[/keywords][title]“我想领养一只布偶猫，一定要纯种的！”[/title][content]原标题：“我想领养一只布偶猫，一定要纯种的！”            前两天喵先生我在微博上看到这么一个领养消息： “我想领养一只布偶猫，一定要纯种的，双血统最好，我吃什么他就能吃什么，最好是一对，我怕他们喵生寂寞，绝育过的不要，我想让他们体验一下做爸爸妈妈的感觉，以后的宝宝我会高价卖给爱他们的人，有的话请帮我送上门，谢谢！" 这和曾经引起很多好友愤怒的“只愿领养英短猫事件”有很多相似之处   这两件事不禁让我想起前段时间有个粉丝问我有没有待领养的暹罗猫，我说没有，田园猫还有很多待领养的你考虑吗？ 结果那个人说了句“我要是想要土猫还用来找你，小区外面一抓一大把”，然后秒速把我删了，留下我一个人在风中凌乱...  这种要求免费领养品种猫的，可真的是把领养代替购买这六个字狠狠的摩擦了一遍又一遍，对于这种人，我只想说： 你们所谓的喜欢不过是戴
有色眼镜的歧视 我一直不懂为什么有些人非要猫咪血统纯正，怎么？难道等你归西了它还继承你的遗产吗？ 任何一个真正爱猫的人都应该努力改变这种歧视猫咪品种的现状，而不是再来踩上一脚，这不是爱猫，这是爱自己的虚荣心。  每一只土猫也都倾注了救助人无限的心血 你见过志愿者们追车千里冒着生命危险，只为拦下一车即将被人做成食物吃掉的猫咪时留下的泪水吗？ 你见过志愿兽医们在救助站顶着38℃的太阳，不敢喝水不敢吃饭只为抽出时间多救一只猫咪留下的汗水吗？  救助从来不是件容易的事，每一只猫倾注了救助人无限的心血，都请不要再给这些默默从事救援流浪猫的人员添堵了好吗？ “领养代替购买”的真实含义是什么？ 领养代替购买，是给那些真正爱猫的人的建议，也是他们会去做的事情，不计较猫咪的品种、品相，不计较养猫的付出。 有时候有些人送猫咪时，会象征性收取很少的合理费用，这无可厚非，因为总有些人因为太轻易得到而不懂得去珍惜。  什么都不愿意付出，就想得到一只惹人喜爱的猫咪，这样的人，真的会好好爱猫吗？ 这个世界上，最不缺少的就是因为一时兴起养猫，然后又被各种原因抛弃猫的事件。  最后我想说，“领养代替购买”的口号不等于白
送你一只任何你想要的猫，望周知，谢谢。 返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]猫咪，饲养，布偶，梳理，搜狐，准备，房间，陪伴，宠物网，主人，做好，跟着，养猫，设备，比较简单，工作，入眠，猫主，时刻，交际[/keywords][title]布偶猫名贵而稀少 养前需做好准备[/title][content]原标题：布偶猫名贵而稀少 养前需做好准备            为什么布偶猫这么贵？物以稀为贵，这个是肯定的，布偶猫在猫咪当中确实非常贵，贵是因为这个品种非常稀有，而且猫咪很可爱，很会讨我们欢心，我们饲养猫咪的时候需要做各种准备。  【设备齐全】 布偶猫是适合在室内饲养的猫咪，所以家里的养猫设备最好齐全，例如猫抓板、猫爬架等，这样猫咪就不会到处溜达。 【要有人陪】 要布偶猫快乐，主人最好多花时间陪伴它们游戏。如果你是繁忙的上班族，那么家里最好有小孩或者是老人，他们也会多花时间陪伴布偶猫。 【梳理毛发】 布偶猫是长毛猫的一种，所以日常的毛发梳理是必不可少。因为布偶猫性格比较温顺，而且这个品种的猫掉毛现象比较少，所以为它们梳理毛发是一项比较简单是工作。  【安抚情绪】 布偶猫还有一个特点是善交际，它不会像其他猫咪那样爱吃醋，所以在饲养布偶猫的同时可
以饲养其他宠物，但是我们也要安抚好布偶猫的情绪。 【耐心陪伴】 布偶猫喜欢和人亲密，它们愿意跟着你从这个房间到那个房间，会趴在你身上入眠等，所以猫主一定要有耐心陪着它们，让它们时刻在你身边，这样它才会感受到主人的关爱。 来源：楚记宠物网www.cjdog.com返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]树形，生长，主干，当年，桃树，早熟，进行，疏枝，营养，结果枝，限制，桃苗，技术，花芽，果枝，中心，选择，搜狐，培养，疏除[/keywords][title]金冠8-18黄桃苗品种简介早熟甜度高金冠8-18黄桃苗主干形管理技术[/title][content]原标题：金冠8-18黄桃苗品种简介早熟甜度高金冠8-18黄桃苗主干形管理技术            金冠（原代号8-18）是新培育的黄肉毛桃早熟新品种，是2014年冬从郑州引进，2016年结果。在我地表现良好，具有很大发展潜力。，该桃果实近圆形，果顶平、凹，无果尖，果面全红，外观美，硬度大，耐储运，可挂树15天以上，单果重200克，大果300克，6月底七月初成熟丰产性好。      主干形树形修剪技术要点 主干形株距一般是2.5-3米x1米，保证行间有足够的空间使用机械劳作。为了保证苗木能一次成活且成形，应选择根系较长，基部较为粗壮，树体较直，带有饱满的芽体的小成品苗或是半成品苗。 幼树树形培养：定植当年，在加强水肥的前提下，生长季节不进行摘心打顶，但是要及时抹除砧木萌及主干距地面40公分以内的新稍。桃树干性较弱
，在主干形培养过程中容易发生歪干，因此当桃苗长到80公分时，在紧靠主干处，直插一根长度超过1米的木棍或者竹竿，将桃苗中心干绑缚其上，随着主干的生长，每隔50公分绑缚一次，如果有条件，也可以沿每一行桃苗种植线横拉3-5条粗铁丝，铁丝间距50-60公分，将每一行的桃苗主干固定在铁丝上，树形控制就更整齐了。一般情况下，当年桃苗树高就能达到2.5米，当新稍长至20公分左右时，中心干中下部新稍需要及时摘心。当新稍长至40公分左右时，对中心干中部和上部新稍进行扭稍或者拉枝，使中部枝条与中心干夹角呈90度，使上部枝条与中心干的夹角大于90度呈下垂状态。桃树落叶后至明年萌芽前进行冬剪，冬剪原则“疏枝为主、长留长放”，长放中、长果枝，疏除无花强营养枝、背上枝、病虫枝和竞争枝，这样，幼树树形基本可成形。 盛果期树形管理：釆用主干形的桃树，在肥水管理好的情况下，1年就能成形，2年挂果，3年丰产。桃树前两年主要是树形培养，第三年就能进入盛果期。由于桃树的年生长量特别大，停止生长又晚，故对树体的营养积累也就少，不利于花芽形成。因此夏剪时要限制横向枝，用拿、扭、转来软化当年生长枝条，将中干上的分枝变向，限制营养生
长，促进营养转化，迫使横向枝及早停长，实现早积累，造成花，使秋季形成足量的花芽，为第二年做准备。 冬剪只采用疏枝与缓放，也就是利用桃树当年新枝易形成花芽的习性，对当年生长的新枝不予剪除，用于结果；而对结过果的2年生枝进行疏除。根据树冠高低及支撑力确定留果枝数量，一般每株留长结果枝20到30个、对于中心干2.5米左右处选择适当1年生结果枝落头，防止果树生长过高，不利于控制和采摘。返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]返回，搜狐，标题，螺纹，图解，上证，品种，值得，关注，微信，查看，提示，联系，责任编辑[/keywords][title]图解丨什么样的品种才值得我们关注？[/title][content]原标题：图解丨什么样的品种才值得我们关注？            提示： 11.7图解——什么样的品种才值得我们关注 图解品种：上证、IF、螺纹、锌 上证：  IF：  螺纹：    锌：    联系我们 微信：返回搜狐，查看更多                    责任编辑：[/content]
[keywords]猫咪，口味，情况，搜狐，布偶，调理，驱虫，环境，感冒，注意，过后，过长，没有，标题，循序渐进，猫主，好转，建议，问题，控制[/keywords][title]布偶猫一直拉软便，布偶猫肚子大拉软便[/title][content]原标题：布偶猫一直拉软便，布偶猫肚子大拉软便            布偶猫就像玩偶一样，特别的漂亮，使不少猫主都喜欢养布偶猫。但是不管是什么品种的猫咪，喂养方式都是差不多的，如果喂得不对那么猫咪就会容易出问题。  有些猫主喂食猫咪的时候在猫碗里放很多的猫粮，习惯给猫咪喂得多多的。然而有些猫咪进食不懂控制，碗里有多少就吃多少的。吃得太多就会造成积食，消化不良。引起呕吐，拉稀，软便。  猫咪消化不良以后要采取给猫咪禁食半天左右的方法，在禁食期间给猫咪吃点喵想胃动力，促进消化，调理肠胃。每次喂食1~2.5克，早晚一次。  突然换粮，环境 1、猫咪对吃的比较挑剔，吃惯了这个口味的食物。突然给它换了口味它的肠胃一时调整不过来就会引起软便，拉稀的情况。  2、换粮要讲究循序渐进，不可一下子全部换成新的。把新的少量加进旧粮，每天递增，待猫咪适应了新粮以后才
能停掉旧粮。  3、突然更换环境让猫咪的情绪过度紧张暂时性引起软便，给猫咪吃点喵想益生菌，每天一次，三月内小猫每次1/4包，三月以上每次1/3包。调理肠胃。猫咪适应了新环境软便情况就会好了。  疫苗，驱虫过后软便 有些猫咪在第一次驱虫，或者打疫苗过后会出现软便，拉稀的正常应激反应。猫主不用太担心，驱虫，疫苗过后两小时给猫咪吃点喵想益生菌调理一下肠胃就好。缓解一下药物反应。  猫咪受凉了也会出现软便的情况，给猫咪喝点儿童感冒灵，注意保暖。饮食上吃点温和的食物。猫咪都有自愈能力，过几天就好了。如果猫咪软便的时间过长，没有好转的话建议带去医院给医生看下是什么情况，以便下一步治疗。返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]品种，返回，搜狐，图解，橡胶，pta，上证，标题，分析，细致入微，微信，查看，铁矿，提示，联系，责任编辑[/keywords][title]图解丨细致入微的品种分析[/title][content]原标题：图解丨细致入微的品种分析            提示： 11.06图解——细致入微的品种分析 图解品种：上证、IF、PTA、橡胶、沪铝、铁矿 上证：  IF：  PTA：   橡胶：  铁矿：  联系我们 微信：返回搜狐，查看更多                    责任编辑：[/content]
[keywords]当时，打算，蓝双，网友，布偶，接下来，宠物店，弟弟，喜欢，来自，见过世面，出手，没想到，自带，迷之，认生，钟爱，搜狐，本来，眼线[/keywords][title]女孩打算去宠物店买布偶猫，刚好有只要出手的被她相中，好有缘分[/title][content]原标题：女孩打算去宠物店买布偶猫，刚好有只要出手的被她相中，好有缘分            海双弟弟，名字叫唐尼downey(没错我就是钢铁侠钟爱粉)，七个月的大块头，已经十斤多了，并且自带眼线，某些角度看起来迷之圆圆，白白的自带光环，漂亮极了~  说起来跟小唐尼真的是很有缘分呀，其实喜欢布偶这个品种很久了，尤其喜欢面具开一点而且对称的蓝双，当时去问宠物店本来想排个队的，没想到刚好有一只本来打算自留做种公然后又决定出手的，在公开找家前被我截胡了嘻嘻嘻~  虽然母猫确实长得更甜美一些，但是一直喜欢大块头的公猫，最巧的是他的爸爸妈妈居然是我在那家猫舍里最喜欢的两只种猫，没想到一问就问到了一一只完全符合我喜好的蓝双弟弟，真的很幸运啦~  因为猫舍刚打算出手，所以虽然已经是七个月的大宝宝了当时还没有特意拍照，但是我太心急
了呀，晚上回家现拿手机就着昏暗的灯光拍了两张和几个视频，像素非常感人了~  但是美貌还是挡不住滴，当时就决定就是他啦！见到他的第一眼果然没让我失望，真的是超大一只，颜值很满意哈哈~  回来在车上真的是叫了一句，只有用手摸着还好一些，摸累了换只手的时间就会疯狂叫，真的是非常粘人了~  家里的原住民是英短，虽然不太怕人还是会认生的，见到这种陌生人也可以随便抱抱和摸摸猫真的很激动了，用我其他养猫朋友的话说:就喜欢我这种没见过世面的样子~  我觉得买它只是眼缘，因为缘分，就变成它的铲屎官，我想这大概也是很多铲屎官所经历的的遭遇吧，不外乎什么品种，只因为一面之缘，接下来的日子里，只要主子健健康康的就是对我们最大的回报~ 来自网友：Murphy_cj 【图片来自网络或网友推荐，如有侵权请联系作者删除】返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]猫咪，毛猫，图示，特点，猫种，现在，田园，返回，搜狐，没有，来自，侵权，网络，白虎，美国，品种，体型，标题，业余，毛发[/keywords][title]现在养什么品种的猫比较流行！[/title][content]原标题：现在养什么品种的猫比较流行！            猫咪是没有高低贵贱之分的，都是可以养的宠物。但从现在养猫圈的情况来看，比较流行的猫咪是如下几种： 中华田园猫  图示为中华田园猫之狸花猫 我们大中华的田园猫，绝对是猫圈养的多的品种之一。田园猫包括了橘猫、三花猫、奶牛猫、黑猫、白猫、狸花猫。特点是体质强，肠胃好，适应能力强。 英国短毛猫  图示为英国短毛猫之蓝短 英国短毛猫是猫圈中比较流行的猫种。英国短毛猫四肢粗短，体形园胖，毛发短而密集，性情比较友善。在国外猫的品种中属于容易饲养的猫种，适合业余铲屎官喂养。其中蓝色短毛猫是最常喂养的，且容易发腮哦！ 美国短毛猫  图示为美国短毛猫之银白虎斑猫 美国短毛猫。这种猫咪常被人叫做虎斑猫，因为它身上有老虎一样的斑纹。这种猫咪的特点就是体型较大，体格魁梧，属于肌肉发达的猫咪。虽然看起来美国短毛猫是猫咪中的
大个子，但它的性格是很温和的，不要被它的体型所吓到了哦！ 以上就是猫圈中最流行的三种猫咪，其他比较多见的猫咪还有暹罗猫、布偶猫等，但养的人没有以上三种的多。 （文中图片来自网络，如有侵权，联系本人删除）返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]颜色，双色，人工控制，搜狐，孩子，布偶，饲养，宠物，对称，忍受，疼痛，女生，回答，出来，人们，美国，标题，老人，手套，嬉闹[/keywords][title]布偶猫为什么很贵？[/title][content]原标题：布偶猫为什么很贵？            Honey宠物派来回答问题啦~ 更多精彩有趣的宠物故事尽在Honey宠物派~ 1、品种 物以稀为贵，布偶猫在猫类里数量不多，是近些年才培育出来的新品种，并且是人工控制繁衍的猫。并且布偶猫原产于美国，近些年才引进到我国饲养。  2、性格 因为布偶猫是人工控制繁殖的猫，所以布偶猫有着人们所喜欢的优雅美丽、甜美温柔。布偶猫很适合女生和老人饲养，也能成为孩子们的玩伴。因为它不仅野性殆尽，忍受疼痛的能力很强，能容忍孩子的嬉闹，非常适合家庭饲养。  3、外表 布偶猫有三种可以区分的颜色，重点色、戴手套、双色，而颜色对称的双色猫在繁殖上是有一定难度的，因而颜色越对称，价格越高。  所以布偶猫的价格昂贵也是很正常的！返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]猫咪，指南，布偶，生肉，喂养，纯净水，注意，提供，条件，水源，搜狐，饮食，饮用，结石，肠胃，喷泉，高温，眼睛，尿道，只能[/keywords][title]布偶猫饮食指南 喂养技巧盘点[/title][content]原标题：布偶猫饮食指南 喂养技巧盘点            布偶猫拥有美丽的蓝色眼睛，毛发浓密顺滑，看上去十分的高贵，想要把布偶猫养的漂亮就要知道它的饮食，布偶猫饮食指南今天就跟大家说说，对布偶猫饮食指南感兴趣的，就来看看布偶猫饮食指南的介绍吧。  布偶猫饮食指南1.喝水： 猫咪对水源要求很高，流动的澄清水源会让他们提高饮水的兴趣。多饮水有助于猫咪身体健康，预防公猫尿道结石等疾病。建议有条件的家庭使用宠物用喷泉饮水器。 并且，请不要直接给猫咪饮用自来水，自来水中的漂白剂、消毒液等物质会对猫咪身体有害。布偶猫饮食指南请不要让猫咪饮用矿泉水，过多的矿物质对猫咪的肾脏会造成负担。 最好的选择是纯净水，如果没有条件给猫咪提供纯净水，可以用凉白开代替。 布偶猫饮食指南2.喂食： 首先我们要清楚一点：猫咪不是人，他们是严格的肉食动物，他们的肠胃只能消化肉类及少数特
定的其他食物，喂人饭给猫咪是错误的行为。 猫咪可以吃的东西分为以下几类： 生肉：好处是营养丰富，咀嚼生肉对猫咪的牙齿健康也有帮助，但是要注意肉类中的寄生虫，同时避免提供过多脂肪。 熟肉：与生肉相比，营养必然遭到了一些破坏，但是高温可以杀死寄生虫。布偶猫饮食指南注意烹调过程中不要放盐。 猫干粮：应该是最常见的猫咪食品，优点是好存储，方便喂食;缺点是水分太少，而且品牌鱼龙混杂，差的猫粮能吃出病的也有。 以上就是关于布偶猫饮食指南的讲解了，准备喂养布偶猫的就先来看看布偶猫饮食指南吧，布偶猫饮食指南会给你一个好的喂养指导的。返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]纯血马，马种，马术，阿拉伯，品种，英国，血统，出众，汗血，称为，工作，温血马，极具，阿哈尔，耐力，修长，马匹，特征，汉诺威，高超[/keywords][title]马的品种大全（下）——常见品种详解[/title][content]原标题：马的品种大全（下）——常见品种详解            转载请于文首注明以下内容 【整理：马术微学院/烟灰飞飞，资料来源于网络】 各品种的马，皆有其血统上的特征，这些特征都具有遗传性，这也是认定一种品种的要件，同时会被培育该马种的国家纪录在该品种的正式记录里。（中国纯血马登记管理委员会是经中华人民共和国农业部、民政部批准，全面负责中国境内纯血马登记管理、国际交易的唯一权力机构。）不属于任何一种品种的马，就以它外型上的特征来分类型(type)，这些外型上的特征也刚好符合它的功能，但这些特征不见得具有遗传性。 其实，马的品种并没有绝对意义上的优劣划分，需要我们更细致的考察它们的祖辈来判断一匹马是否有好的基因、是否能赛出成绩，而且后天的调教和训练也是非常重要的。所以你不能指望自己可以根据马的种类把它们分作三六九等并且明码标价，这是一件
无法实现的事情。 世界上有三百多种马，下图是其中比较著名的马种 常见马种汇总图      视频为世界著名马种介绍：  我们怎样区分这些名马呢： 阿拉伯马比较容易辨认，阿拉伯马有一个美丽精致的头，前额稍短而宽、成楔型。脸的侧面最好是凹的（但也要有一个度，不能太过弯曲）。鼻孔大，尾巴很灵活，喜欢翘高高，有时与背齐高或稍高，兴奋的时候高度会超过背。  弗里斯马也是外形特点突出的马种，黑色是最典型的颜色。可以很容易辨认出是弗里斯马，虽然这种毛色不是其唯一的特征。 弗里斯马的鬃毛和尾毛又长又厚而且在四肢的下部留有细长而柔软的毛。  纯血马腿细长，蹄子小，肌肉强健。 阿哈马（国内常被称为汗血马）除了脖子和腰身比纯血马还要纤细，还有一特点就是兔子头，鬃毛短。 传说中的赤兔马就是汗血宝马，因为它耳朵和脸像兔子，所以被称为赤兔。  而各类温血马体格一般比纯血马大，蹄子大，性格更加温和。  纯血马主要用来竞速，阿拉伯马耐力超强，温血马稳定容易驾驭，常用于障碍赛，盛装舞步等马术比赛。 判断马的品种有不少学问，尤其是比赛时候的马匹资格审查，是很严格而科学的，马匹登记、护照、电子芯片、烙号、毛色与特征等等很有一
套规矩，并不是仅仅看外貌就够了。有的纯血马长得还没有半血马好看和标准，可见品种登记很重要。 下面为大家具体介绍几种马种 阿拉伯马：（热血马） 阿拉伯马被誉为马中贵族，它是全世界所有马的品种的起源。它的身高通常是1.42～1.5米左右，有着纤细的毛发，出众的尾巴。 阿拉伯马之所以漂亮，是因为它有独特的骨骼比例，其他品种的马一般由18根肋骨、6根腰骨、18根尾椎骨构成，即“18—6—18”的比例，而阿拉伯马是“17—5—16”的结构，这种比例大体相当于马类身材的“黄金分割”。一般马有24节脊椎骨，而阿拉伯马只有23节。 遗传性好，阿拉伯马的速度略逊于纯血马，但它有着极大的潜力和耐力，是长距离训练和耐力训练的首选马。世界上许多马种，如英国纯血马、盎格鲁阿拉伯马都有它的血统。中国用它改良蒙古马和西南马效果良好。  纯血马：（热血马） 纯血马的原产地为英国，称为英纯血马。其渊源可追溯到三世纪阿拉伯马及柏布马引入英国之时。头形优美，身躯修长，胸阔，背短。腿骨短，脚步轻快，步幅长。性敏感，易激怒。身高平均163公分(64吋)、体重平均约450公斤(1,000磅)。通常为栗色、红棕色、棕色、黑色或灰色
，头和四肢下部多有白章。 在速度上，纯血马的1000米最佳纪录为53秒7，1600米为1分31秒8，2400米为2分23秒。纯血马还是跳高和跳远世界纪录的创造者，在骑手骑乘下跳远纪录为8米30，跳高纪录为2米47。纯血马虽然速度很快，但持久力稍差，不善于长距离赛跑。 澳大利亚的纯血马大约10-15万人民币，欧洲纯血马10-100万。优秀的纯血马就是宝藏，一匹“爱尔兰舞蹈家”身价高达三千万美元。  阿克哈-塔克马：（热血马） 国内常常称之为“汗血宝马”，又叫阿哈尔捷金马，简称阿哈马。此马产于土库曼斯坦科佩特山脉和卡拉库姆沙漠间的阿哈尔绿洲，是经过三千多年培育而成的世界上最古老的马种之一。目前仅存2000多匹。 阿哈尔捷金马头细颈高，四肢修长，皮薄毛细，步伐轻盈，力量大、速度快、耐力强。目前，汗血宝马的最快长跑记录为84天跑完4300公里，短跑1000米仅需1分零5秒（55.4Km/h）。德、俄、英等国的名马都有阿克哈-塔克马的血统。 常见的毛色有淡金、枣红、银白及黑色等。  安达卢西亚马：（温血马） 安达卢西亚，已正式被称为西班牙的纯种马，在中世纪，安达卢西亚是最受欧洲贵族的青睐。但今天
的安达卢西亚马的外表和花哨的动作使之成为世界上最适宜骑的马之一。 安达卢西亚拥有杰出的外观，通常出现在灰色和白色光的颜色，偶尔有海湾色。 安达卢西亚马的学习能力和高超的气质很闻名的，能够同时展现爆发力与翩翩风度的马儿，售价人民币几百万至几千万元。  利皮扎马：（温血马，接近热血马） 目前，全世界纯种的利皮扎马仅有3000 匹，该马是近四百年来所出现的极具代表性的优秀品种，优异的利皮扎马不仅流露出美丽高贵的气质，而且还难能可贵地兼具了勇敢的特性和温驯的脾气，以及高超的学习能力。利皮扎马是高等马术用马，是力量与优美合二为一的象征。 利皮扎马骨骼强健有力，且绝少发生瘸拐现象，即使快速转换周遭环境或饮食，它们也能适应地非常好。也正是这种随和的天性与适应力，让养育它们的工作可以变得很容易。骑在利皮扎马背上是一种愉悦的体验，它们的背宽广柔软，步伐活泼， 有力的后躯让它们天生拥有超高的平衡感和浑然天成的韵律感，骑士在马背上，用不着做什么规律的调整动作，马儿就会自动做出准确而稳定的节奏。  汉诺威马：（温血马） 汉诺威是起源于德国的一种温血马，有纯血马、荷尔斯泰因马、特雷克纳马的血统，体高1.62米左
右。汉诺威是最古老、数量最多、并且最成功的温血马之一。 汉诺威起初是一种马车马，注入了纯种血统减轻他，使它更为敏捷灵活，在比赛中更实用。汉诺威是出了名的好性情，运动能力强，美丽和优雅。 汉诺威马主要的要求就是稳定的气质。在可以繁殖后代之前，每一匹马都经历了严格的筛选，有一点点问题的马都被过滤掉，这一点被认为是很重要的。一匹典型的汉洛威马应该有雄伟的外型，毫无困难的表露出自信与天生的骄傲。最适合马场马术与障碍超越。中国的马术俱乐部热衷花大价钱购置汉诺威马，价格少则几十万元人民币，多则千万。  美国夸特马：（温血马） 夸特马是一个完全美国种的马，被宣称为是全世界最普及的马。在美国夸特马协会登记注册的已达300万匹。 美国夸特马以其健壮的身体结构和出众的肌肉线条在众多的马种中独树一帜，也正是这样的体格成就了夸特马，胜任西部运动中速度快、变化急、强度大的等等特点，加上夸特马的聪明才智，快速的领会学习能力，使得这一优良品种在美国牛仔中成为最受欢迎的本土马种，也成为了牛仔的首选坐骑。  它的血统基础是1611年进口到弗吉尼亚州的英国马和前几个世纪带到美国的西班牙马的血统。它能用于各种工作：种地、拖
犁、赶牛群、驾车和骑乘。  好啦，马的品种介绍就到这里啦。是不是感觉每种马都极具个性，超级可爱那？ 欢迎大家给小编提供更多的相关信息哦。 本文编辑 烟灰飞飞实习编辑  愿时光能缓，愿故人不散 Wechat：w61646553返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]品种，市场，红桃，晚熟，花芽，针形，楔形，果面，测试，对称，底色，搜狐，离核，光照，全果，鲜红色，带领，购买，采摘，起始[/keywords][title]2019年最有发展的桃子品种简介--冬红桃[/title][content]原标题：2019年最有发展的桃子品种简介--冬红桃             冬红桃树苗植株长势较强，树姿半开张，新稍绿色，一年可抽生2-3次副稍;叶片宽披针形，颜色绿，叶缘钝锯齿，缺刻深浅中等，叶基部楔形，先端渐尖;花芽起始节位为2-3节，单、复花芽的比为1:3-4，以复花芽为主，小花型，花粉多。 成熟时间：冬红桃 成熟时间为阴历8月15前 阳历9月中旬 颜 色：为粉红色 ， 果面整洁 ，果肉为淡绿白色 ，离核。 个 头：最大个头750克 平均个头400克以上。 硬 度：属于硬质桃 常温下储藏20多天。 糖 度：经过专业测试糖度为18% 果实圆形，缝合线深浅和宽窄均为中等。 冬红桃两侧果肉对称，成熟度一致;果实大，平均单果质量336g，最大438g;果面茸毛稀少，果皮底色黄白，成熟时85%果面着鲜红到紫红色晕，光照条件好时全果着鲜红色，外
观艳丽。 市场前景 冬红桃 在一次和客户聊天中抓住商机，当时晚熟桃市场空白，率先通过晚熟品种进军桃品市场，引进培育了一种叫”冬红桃”的晚熟品种，后引来了全国各地客商的购买和采摘，并带领亲朋好友一起种植。 冬红桃成熟季节较好，每年中秋节左右成熟，同期成熟品种较少，该品种是离核、无需套袋中晚熟品种市场前景较好返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]繁育，判断，裁判，失格，比赛，扣分，不能，布偶，是不是，才能，赛级，颜色，成绩，最高者，喜欢，提到，搜狐，不会，可能，猫舍[/keywords][title]布偶猫品级划分的一些拙见[/title][content]原标题：布偶猫品级划分的一些拙见            一只布偶猫品质好坏的判断并不是单纯的加减法，没有失格，很少的扣分项就是赛级猫。这种判断虽说没有原则上的错误。但是根据在赛场上的学习与实践，一只布偶猫在赛场上比赛成绩的好坏并不是那么简单的。  下面根据我们的所见所想，写下一些自己对于布偶猫品级判断的想法。 首先布偶猫是一种重点色成色的猫，因此对于颜色的要求要比其他一些品种高。而颜色又是所有人最容易看见的体征，所以对于赛级猫的争论常常存在。  扣分与失格： CFA裁判评猫是扣分的制度，一只猫满分为100，有一个扣分项扣除多少分，到最后分数最高者为胜者。所以对于很多爱好者喜欢揪着一只有白耳朵的猫说：“这个猫有白耳朵啊！！！这个猫失格呀！！！这个猫不是赛级呀！！！”其实准确来说，有白耳朵的猫不能算是完美的赛级猫，但是绝对谈不上失格。所有CFA裁判对于失格的
判断是非常非常谨慎的，请大家不要觉得看过几遍show rule就能轻易去判断别人繁育的小猫是不是失格了。 楼主有幸在国内比赛的过程中担任过几次ring clerk，因此有机会在裁判评猫的过程中与裁判交流一些布偶猫的评判标准。下面我就简单说一下几次交流下来以及赛场上所见所闻之后自己得出的结论，希望对大家能有一些帮助。 1. 失格的猫就是失格的猫。 在比赛中一些参赛者因为不了解自己猫的品种要求带了失格的猫去比赛，一般来说裁判会直接扣牌并告知owner这个猫是失格。但是在国内尤其是我们所见的一些比赛中，裁判并不会真的去翻牌而是选择不挂条或者不记录该猫的成绩，然后在该猫所在环比赛结束后告知owner这个猫失格。对此裁判与我们解释，因为猫赛是一个公开的比赛，而被扣牌在国外是一件非常丢人的事情，所以出于人情考虑裁判都会适当给予owner一些面子不当场判定disqualify。但是裁判一再强调，失格的猫还是不要参加比赛较好。  2.一些存在一定失格的猫可属繁育级猫。 裁判之所以这样判断其实是有自己的依据的。首先除了失格项之外，一只猫的其他特征都是不错的，存在着可以繁育以改进自身血线优点的可能性，这样
的猫可能比赛拿不到成绩，但是可以成为一只不错的繁育猫只。其次因为一只猫如果在赛场上被裁判评定为失格，原则上是应该不能再繁育小猫了。但是有些失格项并不是百分百能遗传到其后代身上（注意是不会百分百遗传到后代身上，而一些基因上存在的极大可能会遗传给后代的失格项，这样猫绝对不能用来繁育），所以就出现了所谓的繁育级猫。在我们自己看来，繁育级是一个品级而并不是说繁育级的猫就一定都是用来繁育的。简单来说繁育级绝育来转让，可以当成是较好的宠物级。  3.一些失格项CFA还是给予裁判一些主观判断的空间。 还是拿双色布偶来举例，在腿上不能出现任何大面积的深色区域。如果咬文嚼字的说，大面积，深色都是概念不明确的词语。多大的面积才能算上大面积？多深的颜色才能算是深色？因此裁判可以根据自己本身的经验来判断。 PS.以上所提到的例子均在赛场上见到的真实案例 4．只存在扣分项的猫绝对不能称为失格。 上面已经提到，现在很多爱好者经常揪着一些颜色上有扣分的问题来判断猫是不是失格。首先不论这个判断是不是正确，在很多外国的繁育者眼中，这个行为本身是对该猫繁育者极大的不尊重。其次，既然show rules上明确写出扣分的项目
，那么扣分的项目绝对不能和是不是赛级混为一谈。  5．对于有些失格的判断需要与繁育者多方沟通后才能了解到。 有些失格是通过照片甚至视频观察不出来的，比如说隐睾，脚趾个数，尾巴是否有结。这些对于刚刚接触布偶猫的家长来说，即使将猫拿在手中可能都不能发现。因此找一个负责任的繁育者就相当关键了，繁育者会不会将这些情况告诉你，并且将这些猫当成宠物级出售，就只能看繁育者的诚信了。所以所有还没成为布偶猫家长的朋友一定要选择有诚信的繁育者。  6．对于各个品级猫的判断每个猫舍都有每个猫舍自己的判断。 就如上面所说，对于品级的判断并不是一个有着完全客观的非常完善的体系，所以各个猫舍对此可能都会存在不同的理解。因此选择一家理念相同的猫舍就显得特别重要，不然由此产生的分歧很可能导致不欢而散。 来源：楚记宠物网www.cjdog.com返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]图解，品种，返回，搜狐，铁矿，标题，今日，表现，甲醇，橡胶，课程，直播室，国债，ih，今天，上证，重点，市场，讲解，微信[/keywords][title]今日表现最好的品种，竟早被图解市场预测到了！[/title][content]原标题：今日表现最好的品种，竟早被图解市场预测到了！            提示： 10.27图解——今天表现最好的品种，都是这几天图解市场重点讲解的品种 图解品种：上证、IH、国债、铜、铅、镍、铁矿、螺纹、热卷、甲醇、橡胶 上证：     IH：  国债：  铜：  铅：  镍：  铁矿：  螺纹：  热卷：  甲醇：  橡胶：   ① 我们每天下午15:00准时与您相约在 “韩冬：图解市场” 系列课程直播室。 联系我们 微信：返回搜狐，查看更多                    责任编辑：[/content]
[keywords]雪茄，尺寸，环径，公制，inch，类型，esplendido，julieta，嘴巴，搜狐，表示，长度，计算，不能，形状，消费者，演示，计量单位，英寸，方法[/keywords][title]雪茄各种类型的尺寸大小图解 Cigar Size Chart[/title][content]原标题：雪茄各种类型的尺寸大小图解 Cigar Size Chart            雪茄各种类型的尺寸图解  Cigar Size Chart 分不清楚类型跟尺寸大小的朋友 可以认真看下这张图 然后选购自己喜欢的雪茄 在挑选雪茄时， 品牌名称后的连带称谓在更多的时候其实就是尺寸的概念。 但不能以偏概全， 要知道除了那些专门从事研究的雪茄专家以外 即使是非常了解雪茄的人也不能说对全部尺寸了然于胸。 雪茄的尺寸类型繁多， 已经到了无以计数的地步。  COHIBA Esplendido 如果将所有手卷雪茄和机卷雪茄的尺寸 做个统计的话足可以编成一本教科书了。 问题还不仅在此， 每年都有新的尺寸型号产生， 各大品牌也经常会推出一些纪念型尺寸， 精选珍藏型等等。 有时，相同尺寸在不同品牌中
的冠名也各不相同。 如Romeo Y Julieta的churchill 和 Cohiba中的Esplendido就是一例。 古巴有69种雪茄尺寸， 其中哈瓦那雪茄占了42种。 相较机卷雪茄而言， 手卷雪茄的尺寸虽然更为繁多但经典的尺寸 还是有一定的内在规律可循。 以下要介绍雪茄尺寸计量方法及名词解释。 雪茄长度计量单位一般用英寸表示 雪茄长度 (length) 计量单位一般用英寸(Inch)来表示：1 Inch=2.54 cm 雪茄的直径(以雪茄头部为准) 用一个专业名词“环径(ring gauge)”来表示： 1环=1/64 Inch 约合 0.04 cm = 0.4 mm  (如果一支雪茄的环径是32/64， 则表示这支雪茄有半英寸粗。) 基于大多数中国消费者习惯用公制单位进行计算， 为使计算时有更为直观的印象， 我们以著名的COHIBA Esplendido 为例 (其长度为7 Inch 环径是47/64 Inch ) 为大家演示公制计算方法。 具体如下： 长度换算：7 inch × 2.54 cm = 17.78 cm 环径： 47/64 = 47 inch × 0.04 c
m = 1.88 cm  正因为雪茄的尺寸种类多， 跨度大， 所以挑选的余地也大。 古巴有一句著名的谚语： 30岁时，抽环径30的雪茄； 50岁时，抽环径50的雪茄。 然而，正象口味的选择一样， 尺寸的选择也全凭个人的喜好。 大尺寸的雪茄烟芯内部烟叶种类丰富， 香味也就多样化。 小尺寸的雪茄的口感就不如大雪茄那般多变。 雪茄咨询：cindycigar 基本常规类型雪茄、尺寸  基本常规类型雪茄尺寸、形状、颜色  基本常规类型雪茄环径大小   雪茄大小   雪茄形状   雪茄环径大小， 这个有点意思最大环径78了 怀疑嘴巴叼得牢靠吗？  返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]黄萎病，绒毛，克隆，搜狐，简介，特性，新陆，枯萎病，水肥，种植，稀植，标题，五瓣，品种，高产，介绍，抗病，植株，松散，纤维[/keywords][title]【品种介绍】抗病高产五瓣花--新陆中42号（国欣）简介[/title][content]原标题：【品种介绍】抗病高产五瓣花--新陆中42号（国欣）简介            新陆中42号 抗病更好、单铃更重、五瓣花更多！ 特征特性 生育期132天左右，植株较松散，中部铃重7.5克左右，衣分43%左右；长势好，茎杆有绒毛，结铃型强，朵大，好拾花；抗枯萎病，耐黄萎病。   纤维品质 绒长30毫米，马克隆值4.5。   种植特性 适宜种植：枯黄萎病地，稀植，水肥条件一般偏好的地块； 不宜种植：瘠薄地块。 返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]猫咪，布偶，楔形，身体，长度，主人，颜色，梳理，红色，绝育，线条，缺陷，眼睛，允许，毛色，赛级，手套，围脖，相关，需要[/keywords][title]布偶猫咪那些小事，你会想知道[/title][content]原标题：布偶猫咪那些小事，你会想知道            布偶猫，发源于美国，又称"布拉多尔猫"，是一种杂交品种。是现存体型最大、体重最重的猫之一。头呈楔形，眼大而圆，被毛丰厚，四肢较长且富有肉感，尾长，身体柔软，毛色有重点色、手套色或双色等等。布偶猫较为温顺好静，对人友善。其美丽优雅又非常类似于狗的性格而又被称为"仙女猫"，"小狗猫"。特殊的外貌和温和的性格是布偶猫最大的特点之一。  布偶猫的外形特点 布偶猫的体毛属于中长型，不会缠结在一起，质地柔滑。它的尾巴蓬松，颈部通常带"围脖"，而臀部的体毛也比较长。定期梳理毛发会让布偶猫感到十分舒服。布偶猫是最漂亮的纯种猫之一，带有独特的单色点或双色点的毛。体色有海豹色、蓝色，巧克力色、丁香色，红色，奶油色。 布偶猫是全身特别松弛柔软，像软绵绵的布偶一样。该猫体型大，身体长、肌肉发达、胸部宽、颈粗而短，发育期
长，幼猫要三年左右才能完全发育成熟。其特征是头大而呈楔形，头顶扁平，眼睛为深蓝色，吻部呈圆形，短鼻子上略有凹陷，有的脸上有"V"形斑纹，颈部被毛较长，属毛长猫类。布偶猫手套色前脚掌上好像戴着手套，两只手套呈白色，大小相似，且不超出腿和脚掌形成的角度。后腿上白色靴子向上延伸至后脚踝关节，整个身体下方由下巴至尾部也都是白色。布偶猫有三种颜色图案:双色、手套和重点色。这些图案各分6种颜色:海豹色、蓝色、巧克力色、淡紫色、红色和乳色。所有颜色均可附加山猫纹、玳瑁或同时附加山猫及玳瑁。  布偶猫的生活习性 布偶猫异常温柔，较适宜室内饲养。一般应为它们做绝育并提供适当的生活环境，例如配备猫抓板来适应它们的抓挠习惯等:这些是维持它们健康长寿和快乐的基本条件。 布偶猫会舔洗和梳理一身中等长度的丝状毛发。如果要给它们梳理毛发的话可以抱着用钢针排梳梳理，使它们举止优雅。 布偶猫善于讨好主人，总是形影不离地围着主人转，这种猫喜静，但也爱玩玩具，并喜欢参与家中的日常生活。 布偶猫是一个晚熟的品种，它们的毛色至少要到2岁才会足够丰满，而体格和体重则要至少4岁才能发育完。刚出生的幼猫全身是白色的，一周后幼猫的脸部
，耳朵，尾巴开始有颜色变化，直到2岁时被毛才稳定下来，直到3-4岁才完全长成。 布偶猫是猫，是猫总会掉毛，只是布偶掉的不严重而已。宠物掉毛多是温度问题，如果全年温度控制在21~22左右，能有效缓解这个问题。  CFA标准 头部:大小和形状:头部大而比例协调，整体呈宽广的等边楔形。楔形两边(指从外侧耳根到优美丰满的口套的弧线)长度相等。双耳间平坦。面部线条呈楔形。成年公猫允许有双下巴。当向后捋平胡须和被毛时，下面的骨骼结构就会显现出来。 眼睛:大而生动的椭圆形蓝色眼睛，眼距较宽并且外眼角适当上扬，与楔形的脸型相得益彰。 耳朵:中等尺寸。耳距宽并适度向外张开，成为楔形线条的延续。耳根宽且耳尖圆并向前倾斜。 侧面轮廓:侧面轮廓有轻微的弧度，末端是笔直且中等长度的鼻子，下巴需发育良好且强壮，与鼻子和上嘴唇在一条直线上。 脖子:粗且强壮。 身体:大并且长，宽阔并且结实，具有大骨量。外形呈长方形走向，拥有饱满的胸部和宽度一致的肩膀和后臀。身体结实并且肌肉发达但并不肥胖。下腹部的脂肪是可以接受的。母猫的体型一般会比公猫小一些。那些年轻的成年猫允许存在成熟缓慢的情况。 腿部:较大的骨量与适度地长度，后
腿长于前腿，前腿的毛较短，后腿的毛较长。 足部:匀称的大而圆，并且有丛毛。 尾巴:长且拥有丰富的毛量。 被毛:外层粗毛丰富，自然并且不黯哑，适中的长度;尽量少的内层绒毛。毛随身体线条生长，最好有大围脖。脸上的毛短，围脖的毛长。肩胛骨上的毛短，一直到尾巴逐渐变长。允许因成年猫未绝育和季节性变化引起的短被毛现象。 鼻子:任何的破损。 颜色:除了规定的身体颜色和脸部的颜色;眼睛非蓝色。 其他:麒麟尾、对眼、多趾。  饲养须知 1. 布偶猫是严格的室内猫，不要把他们放出室外散养，外界的流浪猫狗及飞禽都有可能会伤害到他们。布偶猫性情温顺乖巧，但也是猫。猫是很傲娇的，一气之下也会离家出走，表现得很不乖。所以主人也要适当娇纵它，但不能完全放任不管，不然猫咪的坏习惯得不到纠正，久而久之就纠正不过来了。 2. 布偶猫是中长毛猫，他们不会对温度太多敏感，但也至少要为它们提供适当稳定温度的生存空间，不要太冷或太热。 3. 布偶猫是一种热爱主人的猫咪，他们会像小狗一样爱主人，同时也需要主人的爱。不要太冷落他们，猫咪每天都需要适当的爱抚和关爱。 4. 布偶猫毕竟是猫，它会好奇，它需要攀爬。因此饲养时需要注意家中
的摆设，把贵重易碎物品放到猫咪够不着的地方，以避免不必要的损失。 5. 避免猫咪与来历不明的野生动物接触，否则寄生虫、传染病可能伤害到小猫。 6. 布偶猫的毛虽然不太容易打结，但也要每日梳理。就算待在室内从不出去，也要驱虫【内外驱】打疫苗【猫三联和狂犬病】。 布偶猫价格 宠物级 价格:RMB 8000-20000 宠物级是指布偶猫由于一些毛色的小细节问题(大多为腿部色块等，并非缺陷)无法参加CFA或TICA所组织的一系列猫赛，但身体与基本特征方面都没有任何缺陷(请勿随意相信他人对"布偶缺陷"的相关描述)。宠物级占布偶猫比例的大多数。 赛级 价格:RMB 20000-30000 赛级是指在毛色体格等方面符合猫赛基本评定标准的布偶猫。一般来说赛级价格不超过25000，但部分猫舍会把自留级猫咪绝育作为赛级出售，即各方面都很完美，参加比赛能有一定的好成绩的猫咪，会视情况贵一些，但不超过30000。 繁育级 价格:不定 繁育级为非绝育种猫，只出售给一切经过CFA或TICA认证的公开猫舍。作为初学者或私人企业，请勿因任何理由随意购买或相信任何繁育级布偶猫的出售。卖家需与买家了解双方情况并签订合同，
附带一切相关机构的证明。双方均对交易过程中涉及的布偶猫负责。 特殊 价格:不定 某些相对有来历的或特殊血统历史的后代等，主要是因为其特殊身份等其他因素而有着昂贵的价格，但本身与普通的布偶猫没有太大区别，仅仅是因为纪念性意义。 注:每个猫咪都是独一无二的，人与人观点不同，任何猫都有自己的缺点以及优点!返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]耳朵，波斯猫，主人，眼睛，可爱，需要，品种，阿比西尼亚，白色，尾巴，颜色，红色，保持，喜欢，排名，迷人，蓝色，宠物，认为，缅甸[/keywords][title]世界上最可爱的猫排名：英国短毛猫憨态可掬[/title][content]原标题：世界上最可爱的猫排名：英国短毛猫憨态可掬            如果你正为寻找可爱活泼的猫，那来对了。无论这些萌猫是乖还是调皮，淘气还是听话，它们都在我们心中占有特殊的位置。无论是漂亮的外表，还是它们的顽皮，都有通过抖音红遍全中国的，简称网红猫。世界上最可爱的猫排名如下，小编认为英国短毛猫最可爱，那样子真的憨态可掬。当然每个人喜好不同，这些猫品种的排名可能带有一定的主观性，不喜勿喷。 第一名、英国短毛猫  英国短毛猫通常被称为“泰迪熊”，因为它圆圆的脸和浓密的毛皮。它们是中型到大型的猫科动物，胸部宽阔，腿短，使它们看起来健壮结实。英国短尾猫的尾巴又粗又长，当尾巴高高翘起时，尾巴就会到达肩部。通常寿命在12-20年。这种猫是在公元1世纪从埃及引进英国的，中等大小的短毛猫非常可爱安静。这种猫很容易和家人溶为一体，它们也和其他宠物相
处得很好。这种猫的颜色色变化也很大，几乎可以有任何组合，但银色和蓝色是最常见的。英国短尾猫适应能力强，可以作为宠物生活在家里，也可以在街上乱跑。 第二名、波斯猫  优雅的波斯猫是向来深受人们欢迎，据说这种有吸引力的猫起源于波斯。波斯猫的皮毛有80多种颜色，包括白色、黑色、蓝色、巧克力、红色、奶油色、银色和淡紫色。波斯猫的眼睛是深蓝色、蓝绿色或棕色的。这只中等大小的波斯猫有圆圆的头、饱满的脸颊、大圆圆的眼睛和短小的鼻子。波斯猫非常可爱，它们需要你的注意。大多数爱猫的人都喜欢养波斯猫，因为它们安静而安静。他们从不在房子里跳或爬。他们喜欢把大部分时间花在和家庭成员和其他宠物在一起。 第三名、布偶猫  布偶猫是一种迷人的半长毛猫，有着迷人的蓝眼睛。也是是一个非常活泼、忠诚和猫。它们也足够聪明，可以在和你和它玩的时候把爪子藏起来。它们也以在门口迎接你而闻名，就像看门狗一样。布偶猫的皮毛有四种不同的图案，每个图案都有各种颜色，包括蓝色、海豹、巧克力、红色、淡紫色和奶油，它们在不同的季节掉下闪亮的毛。布偶猫的耳朵和尾巴有黑色的斑纹，它们的体重一般在3.5 -8公斤之间，平均寿命为14年。 第四名、暹
罗猫  与世界上任何其他猫科动物相比，这种深情的暹罗猫拥有更多的交流能力。暹罗猫响亮而刺耳的声音告诉你它们到底想要什么，他们喜欢一直跟着你，在你的腿上休息。这只社交猫需要你的陪伴，而且从不喜欢独自呆在家里。可爱的暹罗猫有肌肉发达的身体，三角形的头部，细长的耳朵和杏仁状的眼睛。所有暹罗猫都是纯奶油色的。但当他们出生四个星期后，颜色开始改变。大多数成年暹罗猫有深棕色的斑点和乳脂状的身体。 第五名、缅因猫  缅因猫是世界上最大的驯养猫品种，据说由半野生和家猫杂交而成的。它们也被称为美国长毛猫。缅因猫和狗一样忠诚和友好。缅因猫的品种有多种多样的图案和颜色。它们有红色、橙色、奶油色、白色、黑色、银色。缅因雄猫的漂亮皮毛也是防水的。厚厚的皮毛还能帮助它们抵御极端寒冷的气候。缅因猫又大又圆的眼睛有绿色、金色、铜色和白色。活跃的缅因猫不像其他宠物猫，它们从不需要主人长时间关注。他们只是跟着主人走，通过各种各样的唧唧声来表达对主人的深情。 第六名、异国短毛猫  异国短毛猫也被称为短毛波斯猫，脸都和波斯品种一样。这种奇异的猫品种是1950年由波斯猫与不同的短毛猫品种杂交而成。与波斯猫不同，异国短毛猫是短毛
，因此这种异国短毛猫不需要像波斯猫那样每天梳洗。与此同时，异国短毛猫和其它所有波斯猫差不多。异国短毛猫非常忠诚，顽皮，可爱和深情。他们需要你的关注，喜欢坐在你的腿上。和波斯猫一样，它们也有各种颜色，他们也不容易受到疾病的影响。 第七名、苏格兰折耳猫  这种特殊的苏格兰折耳猫品种以其独特的耳朵而闻名，它们的耳朵前后收拢。是显性基因突变导致耳朵弯曲了。苏格兰折耳猫也有大而圆的眼睛和圆脸，这使它看起来圆乎乎。与一般的猫不同，苏格兰折耳猫的耳朵是直的，从出生到三周后就开始折叠。有长毛和短毛苏格兰折耳猫。他们的毛发有多种颜色，包括巧克力、蓝色、红色、薰衣草和不同的白色组合。苏格兰折耳猫很有趣，也很可爱。他们还用后腿平衡身体，保持“佛式”坐姿。 第八名、玩具虎猫  这种看起来像老虎的玩具猫是由标准的孟加拉虎斑猫和条纹短毛猫杂交而成的。在美国以外的地方也很难找到这种特殊的猫品种，玩具猫的品种还在开发中。玩具猫拥有一定的肌肉，体重在4-6公斤之间，也有小而圆的耳朵和长长的尾巴。玩具猫很顽皮，喜欢和人相处。玩具也是一种智能猫品种，很容易训练。 第九名、缅甸猫  缅甸猫是最可爱的猫科动物之一，它的颜色非常
鲜艳。它之所以被叫做缅甸猫，据传曾经有一群白猫住在缅甸的寺庙里。不幸的是，大祭司被强盗谋杀了。一只白色的猫来到牧师身边，以它最后的动作求援。牧师死后，寺庙里所有的白猫都变成了迷人的金色，带有寺庙女神的优雅，猫的眼睛也像女神一样蓝。缅甸猫是在20世纪从欧洲和美国引进的，这种猫在头两年保持纯白色，之后，面部、耳朵、腿和尾巴上出现不同的斑纹，包括巧克力、蓝色、红色、奶油、丁香和海豹色，但腿却终生保持白色。 第十名、阿比西尼亚猫  这种外形奇特的阿比西尼亚猫是以阿比西尼亚命名的，而阿比西尼亚也被认为是它的发源地。据说阿比西尼亚猫和古埃及的神猫长得很像。它有楔形的耳朵和尖尖的耳朵，阿比西尼亚猫的毛发又短又深，呈深红色。他们非常聪明、活泼可爱、顽皮。阿比西尼亚猫也很容易接受主人地训练。 原文链接：https://www.soubct.com/info/579.html返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]田黄，石皮，质地，乌鸦，形成，类似，独石，黄色，颜色，黄皮，产地，红色，色彩，称为，银裹，透明度，白皮，表皮，透明，带有[/keywords][title]史上最全田黄及寿山石品种图解(1)[/title][content]原标题：史上最全田黄及寿山石品种图解(1)            田坑石 田坑石，狭义说指田黄类（田黄和坑头田），广义指田黄产地挖掘的独石。 田黄类 田黄按皮色主要分为黄皮田黄，银裹金田黄，金裹银田黄，乌鸦皮田黄等。黄皮田黄按不同皮色又可以油黄皮田黄，土黄皮田黄，金黄皮田黄等等，乌鸦皮田黄又可分乌鸦皮田黄，蛤蟆皮田黄等 按田黄石皮厚薄可以分为厚皮田黄，正常厚度，薄皮田黄，无皮田黄等等 按田黄内部色彩可以分成白田，桂花黄田黄，鸡油黄田黄，枇杷黄田黄，黄金黄田黄，桔黄田黄，橘红田黄，红田，绿田，灰田，黑田等等。 按质地可以分成，田黄，田黄冻，田黄晶。 按产地可以分成上坂田黄，中坂田黄，下坂田黄，溪产田黄（锥下坂田黄和其他溪坂，上坂，中坂，下坂产地寿山溪溪底下挖掘的田黄） 由于田黄从挖出到市场经过很多过程，到我们手上时基本不可以知道具体是那个产地出产的
，所以命名田黄全称多是以皮色，颜色，质地来命名，比如乌鸦皮黄金黄田黄冻，也可以按单个特征来命名，如金裹银田黄 油黄皮田黄 油黄皮田黄大多为中坂和下坂所产，石皮油润，像被油炸的面食一样，有一定透明度，应该是内部的油润质地透过石皮表现出来，可以说油黄皮的田黄内部质地一定非常滋润。    土黄皮田黄 土黄皮田黄是典型的田黄，一般多卵石形，完全石皮包裹，是岁数悠久的田黄，多为中下坂所产，背部质地是多种多样，大多内部是黄色，比较浓的黄色，不过内部也有可能出现黑色的黑田.   金黄石皮田黄 金黄色石皮和土黄皮田黄差不多，只是颜色会更鲜亮一些，是很招认喜欢的石皮，内部多是很好的质地。  浅黄皮子的田黄 浅黄色皮子就是接近银裹金的田黄石皮，也是在靠溪边的白沙砾层中挖掘出来的。  银裹金田黄 就是白色石皮的田黄，里面一定要黄色，很多银裹金田黄都非常美，银裹金田黄是只有溪边的白沙砾层才有的，很稀少。 典型银裹金田黄   透明石皮 一种很特殊的石皮，和白皮形成过程一样，也是被溪水沁浸，而被溪水带走色彩，加上田黄本身透明度高，就会形成透明石皮。（两者的区别是，白色石皮除了色彩被带走，还由于和周围环境的相互交换
作用，表皮形成肉眼很难看出的微小白色泡泡，所以看上去是白色的石皮，而透明石皮的只是被带走色彩或泡泡很少，加上本身的透明度，就形成了透明的一层） 也有认为透明石皮是白色石皮其中的一种，也有认为透明石皮就是没有石皮（薄的透明石皮从正面看不太出来有石皮）  金裹银田黄 金裹银田黄一般产地在上坂或坑头坂，就是说在内部质地还未能成为浓黄色的时候，就来到田地中，时间一久就形成了黄皮，可是内部还是偏白，是岁数比较小的田黄.  乌鸦皮田黄 乌鸦皮田黄主要分为两种，灰黑色色乌鸦皮和带绿色乌鸦皮，其中表皮凹凸比较大的被称为蛤蟆皮。 乌鸦皮田黄大多都是中坂出产的，质地变化很厉害，从最美的田黄质地到最一般的都有，一般来说，乌鸦皮田黄都很油润。  相对灰黑色乌鸦皮来说，灰绿色乌鸦皮质地不透明一些，但更油润。  蛤蟆皮田黄 表面凹凸很大的乌鸦皮田黄被称为蛤蟆皮田黄  田黄的主要石皮颜色一般是这黄（黄皮），黑（乌鸦皮），白（白皮或称为银裹金）三色，加上透明石皮，在极稀罕的情况下，田黄的石皮某处会带一点红色（从没有整个都是红皮的田黄），或黑色乌鸦皮发绿，这些都是自然的色彩，决不会有蓝色，紫色的石皮。 带一点红石皮的田
黄  这三种主要色彩和透明石皮都能在田黄上共生，也就是说有白皮和乌鸦皮共生的田黄，也有透明石皮和乌鸦皮共生的田黄，也有黄皮和乌鸦皮共生的田黄，也有白皮和黄皮共生的田黄等等，甚至是白皮，黄皮，乌鸦皮一起共生的田黄等等，极稀罕的情况下，有白皮，黄皮，乌鸦皮，红皮共生，表皮就有四种颜色，加上内部的黄色质地，这种有五个色彩的田黄被称为五彩田黄。 白皮和乌鸦皮共生的田黄  黄皮和乌鸦皮共生的田黄  透明石皮和乌鸦皮共生的田黄   厚皮田黄 无论是乌鸦皮，黄皮，还是银裹金（白皮）都有厚皮的田黄。一般都包裹整个田黄表面。厚皮的乌鸦皮田黄  正常厚度一般就是我们常见的最典型田黄（中坂田黄），一般都包裹整个田黄表面。   薄皮田黄 皮子比较薄，往往不能包裹整个田黄表面。  无皮田黄 其实是很薄的透明皮，在石头表面看不到明显石皮，只能看到毛孔状凹凸。多产在上坂。  按田黄内部色彩可以分成白田，桂花黄田黄，鸡油黄田黄，枇杷黄田黄，黄金黄田黄，桔黄田黄，橘红田黄，红田，绿田，灰田，黑田等等。 白田 中品 所有田黄的色彩都带有一个通性，就是带有黄气。即使是白田也是一样。  桂花黄田黄 中品 色彩比较淡的黄色，透
明度不是很高，像桂花的颜色  鸡油黄田黄 上品 也是比较淡的黄色，由于透明度高，更凝润，看起来更类似鸡油。  枇杷黄田黄 上品 比桂花黄更深一些的黄色，透明度也一般，被称为枇杷黄。  黄金黄田黄 上品－极品比枇杷黄更深的颜色叫黄金黄。  橙黄田黄 极品 最深的黄色，给人以很浓的黄色，微带红色调  橘红田或红田极品 两者是一样的，这里的橘红指的是福橘的红色，鲜红色带有一些黄气。  绿田 罕品 绿田并不是本身是绿色，而是表面的乌鸦皮渗透进田黄内部，发蓝的乌鸦皮结合田黄内部的黄色，形成一种绿色，很罕见。  灰田 灰田一般是坑头田  黑田 下品 中坂的黑田，里面多砂丁，黑而发干，无收藏价值，多以上坂，坑头坂的黑田为主，质地类似牛角，透光锗红色，富有光泽，有萝卜丝，外面裹薄黄皮。唯形状不是那么卵石形。  熟栗黄 下品 一般两种情况的田黄颜色都叫熟栗黄 一种是黄色不透带有赭色斑点，叫熟栗黄。多乌鸦皮产生。  一种是田黄的黄色调中带有赭色调，不透，也叫熟栗黄，各种皮子都有  桐油黄和蜜黄 下品 桐油黄也叫桐油地，和蜜黄一样都是熟栗黄这种带有赭色调的黄色，不过本身透明度比较高，感觉类似桐油或蜂蜜。  
肥皂黄或地瓜黄 下品 属于比较差颜色的田黄，色彩给人感觉比较生而不透，属于差的田黄。  杂色田或杂田 下下品 内部色彩比较混杂，属于最次的田黄，忘了收集了。 普通田黄的透明度也一般  田黄冻田黄冻比田黄透明度稍好。  田黄晶田黄晶的透明度比田黄冻更好。  田黄晶太少，建议大家不要在田黄上追求灵透，而应该更注意凝腻，温润，细结。 煨红田 农民在水稻收获后，会焚烧秸秆，造成一些靠近地表的田黄变色，其中一些黄色田黄会变成红色，是为煨红田，煨红田的色彩一般比橘红田微淡，由于煨过，裂格会增多。（也有一些煨红田是石农故意煨出来的）石皮薄，石皮和裂格处发黑是他们的特征。  煨乌田煨乌田和煨红田早年农民在稻田烧稻草肥田时，如果有一些田黄正好在火焰下的稻田中，就会收到影响，其中一些表皮变黑，一些是内部变红。表皮变黑的是煨乌皮田，内部变红的是煨红田。  搁溜田搁溜田也是一种田黄，搁溜田是田黄由于自然或人为的原因从原环境来到地表，由于日晒，风化等原因，和田黄有了比较大的区别。表皮变得干燥，内部失去韧性，易碎。质地有欠温润  寺坪田寺坪田就是在广应寺遗址上发掘出来的田黄，广应寺建于唐光启三年，至明末两度毁于火
灾。寺中和尚有用寿山石制成佛珠，佛像赠送施主的习惯，品种主要有田黄石、水坑冻石以及高山石等（高山顶部有和尚开采矿石的矿洞，现在被称为和尚洞）。而寺坪田就是寺中收藏的田黄石，在寺庙烧毁后，就留在了遗址的土地中，由于经过火的洗礼，大多寺坪田的裂格比较多，一部分田黄和煨乌皮田类似，一些只在外皮上留下一些痕迹。  溪管田溪管田就是溪产的田黄，一般产在溪坂，在其他产地的寿山溪底下的沙砾层也有产出，溪管田外形比较圆润，呈现卵石形。灵度较好，石皮要比田产的田黄要薄一些。  硬田田坑中的粗劣独石，由于质地差，一般不被认为是田黄。  坑头田应该说坑头田是田黄形成的一个阶段，是田黄的兄弟，也有把坑头田归入上坂田的一种的，坑头田有多种颜色和质地，主要为几种，靠近坑头源头的坑头田，靠近溪流的独石，嫩黄色。表面只有自然形成的凹凸，没有明显石皮。典型坑头田，萝卜丝比较明显。还有就是历史比较久远的坑头田，有明显石皮，经常有砂，内部颜色有多种。 坑头田 溪流附近的坑头田，无明显石皮，质地结实，颜色嫩黄，多棱角，多数没有萝卜丝，质地比起田黄稍逊灵  坑头田晶其中也有特别结晶的，一般被叫做坑头田晶。  典型坑头田多为桂花
黄，是典型的坑头田，和桂花黄田黄的区别是，这类坑头田多粘岩（就是独石上有砂），有萝卜丝的话萝卜丝要比田黄粗一些，质地上比田黄的凝润要逊色一些，石皮上比较稀薄，这些坑头田也是比较珍贵的独石了。  上品坑头田其中佳者有田黄一般品质，萝卜丝细密而绵长，唯一些地方不够成熟可以区别，这类坑头田是坑头田的上品，价值和中品田黄差不多。  历史比较久远的坑头田多埋藏在地底深处和离溪流比较远的地方，由于形成时间长，多有完整的明显石皮，卵石形，经常粘岩，质地上有多种颜色，比较典型的颜色是灰黑色，质地很滋润，但不是很有透明度，基本没有萝卜丝。  银裹金的坑头田  黑色坑头田 坑头田的硬田 其中一些色彩黯淡，质地比较缺乏灵性的坑头田，有时候也被认为是硬田的一种。    田坑石，狭义说指田黄类（田黄和坑头田），广义指田黄产地挖掘的独石。 其他田坑石 田边 意思就是类似田，而没有成为田黄的东西，产地在田地靠近山坡的边上，包括像田黄的掘性高山等，广义是所有类似田黄的东西。  芦阴田田坑的田地附近芦苇丛下发掘出来的独石，类似田黄，由于缺乏溪水滋养，质地比田黄稍逊灵透润泽，色泽比较黯淡，石皮上有芦根生长的痕迹。已经很久
不得见了。  田坑的牛蛋石质地类似牛蛋的硬田，在各个板块都有，一般是和田黄一起在田地中被挖出，各种特征都比较像优质的牛蛋。  寿山溪中独石（田坑）由于寿山溪贯穿整个田坑，所以它也属于田坑的一部分，除了田黄和坑头田外，还有其他一些独石。 寿山溪溪蛋我们说的寿山溪溪蛋是指新的高山系矿石形成的寿山溪独石和一些质地一般的普通独石，多是各种高山系矿洞矿石在溪流中的大小不等的鹅卵石，产地大致在在坑头坂，上坂，中坂，由于形成的时间短，外形虽然是卵石形，内部却还是原生矿一样的质地。  古董交流，鉴赏，交易：肖先生 微信：wo1898870←长按可复制 QQ:   438475320 （为您提供藏品鉴定评估交易）  电话：18721965220 分享快乐，欢迎转发 返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]品种，丰产，早熟，紫红色，红灯，农业，果肉，平台，樱桃，研究所，先锋，裂果，光泽，果皮，红色，杂交，黄色，选育，大果，心脏[/keywords][title]17个品种介绍！最畅销樱桃品种大全[/title][content]原标题：17个品种介绍！最畅销樱桃品种大全            老刀注：最畅销樱桃品种大全！赶紧了解一下！ 1、早红宝石 乌克兰育成。是法兰西斯与早熟马尔齐杂交育成的早熟品种，为自花不实。果实心脏形，平均单果重4.8-5克。果皮、果肉暗红色，果肉柔嫩、多汁，果肉红色，味纯，酸甜可口。树体大，生长较快，树冠圆形，紧凑度中等。 嫁接树4年进入结果期。该品种一般成熟期极早，比红灯早7-10天左右。花芽抗寒性强，连年丰产。  2、莫利（意大利早红） 又称莫勒乌、意大利早红等。原产法国。1984年由中国农业科学院郑州果树研究所引入。1990年烟台市芝罘通过中国科学院北京植物研究所从意大利引入，俗称意大利早红。 该品种具有早熟、果大、色艳、质优等特点，是综合性状优良的早熟甜樱桃品种。1998年通过山东省农作物品种审定委员会审定并定名为莫利。 该品种表现结
果早，早熟，丰产，稳产。是甜樱桃品种中颇具发展前途的品种之一。果实肾形，单果重8-10克，最大12克。 可溶性固形物12.5%，果皮浓红色，完熟时为紫红色，有光泽。果肉红色，细嫩、肥厚多汁，风味酸甜，硬度适中，离核，品质上。果柄中短，很少裂果。 该品种树势强健，幼树生长快，枝条粗壮，节间短，花芽大而饱满，一般定植3年结果，5年可进入丰产期。多数新梢可发二次枝，树姿较开张。叶片大而长，呈三角状；叶片浓绿，有皱褶。 抗旱、抗寒性强。丰产。进入盛果期较晚。花期中晚，以花束状果枝和短果枝结果为主，花量大，自花结实率低，可配适量的红灯、芝罘红、拉宾斯、先锋、萨米脱等品种作为授粉树。  3、岱红 山东农业大学选育。平均单果重10.85克，最大可达14.2克。果实为圆心脏形，果型端正，整齐美观，畸形果很少。 果柄短，平均果柄长2.24厘米。果皮鲜红至紫红色，富光泽，色泽艳丽，果肉粉红色，近核处紫红色，果肉半硬，味甜适口。 可溶性固形物14.8%。烟台5月中、下旬成熟，比红灯早熟3-5天，抗裂果。树势强健，枝条粗壮，花芽多，成花率高，早产早丰。是极少见的早产、早丰、大果形早熟品种。也是目前保护地栽培的
首选品种之一。  4、红灯 大连市农业科学研究所于1963年由那翁×黄玉杂交育成，1973年命名为红灯。由于其具有早熟、个大、色艳丽等优点，20多年来成为在全国各地发展最快的品种之一。红灯是一个大果、早熟、半硬肉的红色品种。树势强健，枝条直立、粗壮、树冠不开张，必须用人工开张角度。 叶片特大、较宽、椭圆形，叶长约17厘米，宽9厘米；叶柄较软，新梢上的叶片呈下垂状；叶缘复锯齿，大而钝；叶片深绿色，质厚，有光泽，基部有2-3个紫红色肾形大蜜腺。芽的萌发率高，成枝力较强，外围新梢冬季短截后，平均发枝3-4个，直立枝发枝少，斜生枝发枝多。 其他侧芽萌发后多形成叶丛枝，一般不形成花芽，随着树龄增长，叶丛枝转化成花束状短果枝。该品种开始结果期一般偏晚，4年开始结果，6年生以后才进入盛果初期。 红灯果实大，平均单果重9.6克，最大果达13.0克；果梗短粗，长约2.5厘米，果皮深红色，充分成熟后为紫红色，有鲜艳光泽；果实呈肾形，肉质较软，肥厚多汁，风味酸甜适口。 可溶性固形物在14.5%-15%，半离核，核较小，圆形。在烟台一般5月中下旬成熟，果实发育期45天左右；果实耐贮运；树势强健，生长旺，连续结
果能力强，丰产性好。是目前保护地栽培应用最多的一个品种。采收前遇雨有轻微裂果。  5、黑珍珠 黑珍珠樱桃（乌皮樱桃）是重庆科技人员1993年从中国樱桃的芽变中选育而出，因成熟时果皮紫红发亮而得名为乌皮樱桃，商品名“黑珍珠”，为中国樱桃的优良品系。 品质优，适应性强，早结丰产，密植园(3.0m×1.5m)次年丰产，株产可达2.2kg，第3年进入盛产期，667m2产量可达860千克以上。 果实中大，近圆形，果顶乳头状。平均果重3.5-4.0g，最大5.2g，半离核，可食率90.3% ，皮中厚 蜡质层中厚，底色红，彩色呈紫红色，充分成熟时紫黑色，外表光亮似珍珠。 果肉质地松软，橙黄色，汁液中多，含可溶性圃形物18.6%，糖17.4%，酸1.3%，风味浓甜，香味中等，品质极佳。  6、早大果 原代号乌克兰2号。由乌克兰农业科学院灌溉园艺科学研究所用白拿破仑、瓦列利、热布列、艾里顿的混合花粉杂交育成。国内译为“早大果”。 果实大，均果重10克，大果可达18克。果实广圆形。果梗中长、粗。果皮较厚，成熟后果面呈紫红色。 果肉较软，多汁，鲜食品质佳，较耐贮运。成熟期比红灯早3-5天。该品种树体健壮，树
冠自然开张。定植后3年结果。该品种自花不实，适宜的授粉品种为拉宾斯等。 该品种抗寒性较强，易成花，果实大，品质优，丰产。缺点是树体较大，应及时采用控冠措施。在湿度较大情况下裂果较重。是一个有发展前途的早熟大果型品种。  7、早生凡（先锋） 俗称早熟“先锋”。原产加拿大。均果重8克，大果12克。果实大小均匀，果形为肾脏形，果皮桔红色，果肉硬而脆，味道极美。 果梗较短深绿，遇雨易裂果，耐贮运。该品种树势中等，树形紧凑，分枝较多，花量大，结果早，产量高。比先锋早熟4-6天。适宜的授粉品种为宾库、斯坦勒、拉宾斯等。  8、抉择 从乌克兰引进的早熟品种。成熟期比红灯早3－5天，单果重与红灯相近，风味佳。成花容易，结果早，多雨年份裂果比红灯略轻。是一个较好的早熟品种。  9、美早 原代号7144-6。美国品种。大连农业科学研究所于1996年从美国引进。是一个果大、质优、肉硬、耐贮运、早丰产的中熟优良品种。果实大，均果重9克，大果12克，果个略大于红灯，风味比红灯好。 果型宽心脏形，大小整齐，果顶稍平，果柄较粗短。果皮全紫红色，有光泽，鲜艳美观，充分成熟时为紫色。肉质脆而不软，肥厚多汁，风味酸甜可口
。可溶性固形物含量为17.6%。可食率92.3%。烟台地区5月底6月初成熟，成熟期比红灯晚5-7天。 该品种树势强建，树姿半开张，幼树萌芽力、成枝力较强。适宜的授粉品种为萨米脱、先锋、拉宾斯。定植三年结果，五年丰产。是一个有前途的中熟品种。  10、友谊 原代号乌克兰4号。系乌克兰农业科学院园艺灌溉研究所选育的品种。曾译为“德鲁日巴”。 果实大，均果重9克，大果可达11克。果实圆形至心脏形。果梗中粗、中长。果实深红色，可容性固形物17%，离核。果肉硬，风味佳，耐贮运，充分成熟时呈紫色，鲜果品质上。烟台6月中、下旬成熟。 该品种树体健壮，树冠圆球形，耐寒、耐旱，第3年结果。成花易，丰产性好。是一个有前途的大果晚熟品种。  11、雷尼 美国品种。是美国华盛顿州立大学农业实验站于1954年用宾库×先锋杂交选育出的黄色中熟品种。因当地有一座雷尼山，故命名为雷尼。 现在为该州的第二主栽品种。1983年由中国农业科学院郑州果树研究所从美国引入我国，表现良好。该品种花量大，也是很好的授粉品种。 果实大型，平均单果重8.0克，最大果重达12.0克；果实宽心脏形，果皮底色为黄色，富鲜红色红晕，在光照好的
部位可全面红色，十分艳丽、美观；果肉白色，质地较硬，可溶性固形物含量达15%-17%，风味好，品质佳；离核，核小，可食率达93%。 该品种树势强健，枝条粗壮，节间短；叶片大，色深绿；树冠紧凑，枝条直立；分枝力较弱，以短果枝及花束状枝结果为主。 早期丰产，栽后3年结果，5-6年进入盛果期，5年生树株产能达20.0公斤，丰产性能好。花粉多，自花不实，是优良的授粉品种。适宜授粉品种为宾库、先锋、拉宾斯。抗寒性强，较抗裂果，耐贮运。是一个生食与加工兼用的品种。  12、萨米脱（皇帝 ） 又名“皇帝”。亲本为先锋（ van）×斯坦勒（stella ），由加拿大夏地农业研究所杂交育成的中晚熟品种。1984年由中国农业科学院郑州果树研究所引入。 果实特大，单果重10-12克。果形长心脏形，果个均匀艳丽。果实初熟时为鲜红色，完熟时为紫红色，果皮上有稀疏的小果点，色泽亮丽。果肉红色，肉脆多汁，含可溶性固形物17.9%，风味浓厚，品质佳。 果柄短粗，不易落果。树势强健，丰产性好。不抗裂果，抗寒抗旱，极丰产，为中晚熟品种。成熟期6月中下旬。批发价高于其他品种，发展前景极好。  13、拉宾斯 加拿大品种。是由
加拿大夏陆农业研究所于1965年用先锋（ van ）×斯坦勒（stella ）杂交选育而成。与萨米脱（ summit）是姊妹系。目前在世界范围内栽培量较多。本品种为自花结实的晚熟品种，是加拿大重点推广品种之一。 果实大，单果重8克，大果 12克。果形近圆形或卵圆形。果梗中长中粗。成熟时果皮紫红色，有诱人的光泽，美观，果皮厚而韧，果肉浅红色，肥厚，果肉较硬汁多，风味佳，品质上等。含可溶性固形物16.5%。烟台6月中、下旬成熟。成熟时果柄不易脱离，可适当晚采；果柄脱水较迟，不易萎蔫。 该品种树势健壮，树姿较直立，侧枝发育良好，树体具有良好的结实结构。较耐寒。自花结实，花粉量大，可向同花期的任何品种授粉，是一个广泛的花粉授体。早实性和丰产性很突出，且连年高产，抗裂果，无病毒病。  14、大紫 又名大红袍、大红樱桃。原产俄罗斯，是一个古老的品种。1890年前后引入我国山东烟台，后传至辽宁和河北昌黎、秦皇岛等地，为我国主栽品种。一般与那翁互为授粉品种，分布在老樱桃园内。 大紫是一个紫红色、软肉、早熟品种。树势强健，幼树期枝条较直立，结果后开张。萌芽率高，成枝力强，枝条较细长，不紧凑，树冠大，结果
早。叶片特大，呈长卵圆形，叶表有皱纹，深绿色，叶缘锯齿大而钝；蜜腺体多为2个，较大，紫黑色。 果实较大，单果重6.0克，大者9.0克以上；心脏形至宽心脏形，果顶微下凹或几乎平圆，缝合线较明显；果梗中长而细，最长达5.6厘米；果皮初熟时为浅红色，成熟后叶紫红色，充分成熟时为紫色，有光泽； 果皮较薄，易剥离，不易裂果；果肉浅红色至红色，质地软，汁多，味甜，可溶性固形物12%-15%；果核大，可食部分占90.8%。果实发育期40天，5月中、下旬成熟，成熟期不太一致，要注意分期采摘。大紫的丰产性不如那翁，果实不耐贮运。  15、艳阳 加拿大品种，由先锋和斯坦拉杂交育成，自花结实，果个特大，平均单果重13.1克，最大可达22.5克，果色深红，果味好，较耐贮，是一极有前途的栽培品种。  16、佐滕锦 日本品种，是一硬肉、鲜食、丰产优良品种，属黄色品系，果实中大，平均单果重6-7克，果实短心脏形，黄色底上着鲜红色，果面光泽美丽，果肉酸甜适度，果实6月上旬成熟，耐贮运，该品种为现有樱桃品种中最佳者。 17、萨姆 加拿大品种，果个大，单果重7克，大者9.1克，果面紫红色，美观，肉质硬，汁多，酸甜可口，树
体强健，长势旺，耐寒，丰产，抗裂果，是一个很有希望的授粉品种。 【声明】转载自其它平台或媒体文章，本平台将注明来源及作者，但本平台不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证，仅作参考。若侵犯著作权，请主动联系本平台并提供相关书面证据，本平台将更正来源及作者或依据著作权人意见删除该文章，并不承担其他任何责任。 文章来源：天宝农业技术服务平台返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]菩提，菩提子，莲花，佛珠，佛教，修练，金刚，菩萨，吉祥，表示，种子，意思，成就，带来，质地，天竺，功能，形状，制成，无量[/keywords][title]菩提子种类最全图解，一定有你不知道的！[/title][content]原标题：菩提子种类最全图解，一定有你不知道的！             菩提，是梵语 bodhi 音译，是觉悟、智慧、知识、道路的意思，广义讲是断绝世间烦恼而成就涅盘的智慧。因佛祖释迦牟尼在菩提树下证道，菩提即为觉悟，成就佛果之意。 据佛经记载，用菩提子念佛，可获无量倍功德，因此，菩提子成为最广泛使用的法器之一无论显密都是如此。显宗用星月菩提多一些，密宗有凤眼菩提多一些。  佛珠的粒数各有其义：108粒，是包括了十法界的各108个数；108粒，是表示单纯的108种烦恼，或108尊佛的功德，或108种无量三昧等等；54粒的，是表示修身的境界；42粒的，表示住、行、向、地等菩萨乘之阶位；27粒的，表示声闻之27圣贤；21粒的，是佛教中代表本有的十地与修身之十地及佛果；14粒的，表示仁王经所说十四忍（三贤、十圣加正觉）。 星月菩提  是一种较稀有的
植物，质地坚硬，星月菩提外形是乳黄色菩提子珠面布有均匀的黑点，中间有一个凹的圆圈，状如繁星托月，故名星月菩提。被称为世界"四大名珠"之一。 血莲花菩提  滴血莲花菩提是一种很罕见的菩提，也很少有人提及，大部分人们见到的是四这种不是很像莲花的“莲花”，之所以叫做“滴血莲花”，肯定有其道理，实际上，滴血的意思是指其颜色，经过把玩，颜色渐渐变红，尤其顶部特别像血一样的红。 千眼菩提  千眼菩提，酒椰果实的硬化胚乳，因表面有很多天然斑点，仿佛有众多的眼睛而得名。千眼菩提坚硬无比，为实心状，密度硬度大， 同时可以雕刻成任意喜欢的把件，也可以断开打磨做成手串、手链。 白玉菩提  学名油棕，因质地手感类似白玉而得名，非常光滑，温润。因为此树成材极慢，开花结果都需要数十年的时间，非常珍贵。文理清晰，每一颗上面都有种子发芽的芽眼。功能特点；不同的花纹，羊脂玉般的色泽，把玩后呈黄色，据讲此珠可吸收人体的病气，常持此珠对增强体质，消除疲劳有帮助。驱除病邪，长保平安。 太阳子  为热带产的一种红褐色坚硬果，每粒上都有一小白点，看起来好像旭日中天，本身的红褐色如同太阳之火，故名为太阳子。佛教称太阳神为日神。佛教
密宗的主尊为大日如来，他随缘化现于世，破诸黑暗，开显菩提心，光照众生。太阳子，驱邪消灾，带给人十吉祥、安康。 月亮子  为热带产的一种深灰色坚硬果实，每一粒上都有一浅褐色圆点，如月挂天空，本身的灰白色像清凉明润的月光，故名月亮子。月亮代表阴柔，吉祥和平安。 金蟾子  是星月菩提一类，但比星月菩提坚硬。因每一粒状如金蟾，故名金蟾子，可聚宅增慧，带来安宁、吉祥。 长寿果菩提子又名缅茄  属苏木科，是热带亚热带作物，原产于东南亚的缅甸、泰国、越南等地，为高大之常绿乔木。谐音“免邪”，可驱魔避邪镇宅护身给主人带来幸运的力量和长命富贵，历来为收藏家所珍爱。 五眼六通  是一种不寻常的果实，蒂落后，顶部有五个小孔看似五个小眼睛，首尾贯穿打洞，制成佛珠，便称为“五眼六通”。“五眼”是指肉眼、天眼、慧眼、法眼、佛眼五种能力“六通”是指神足通、天耳通、天眼通、他心通、宿命通、漏尽智证通。前五通各种修练都可达到，惟漏尽通为佛家的境界。是菩萨依定慧力所示现的六种无碍自在妙用。 “满贯”  用椰子蒂制成的佛珠，极其罕见。椰蒂独具特色，冬天不冷手，夏天不畏汗渍。 天意子  天意子是一种奇特而坚硬的果实。
扁圆的形状，隆起办办的曲脊，看似蟠桃，又像细小的蕃瓜。佛经里有天意树，此树随天意而转，悉遂所求。天意子便有其特殊的含义，用此珠修练，顺遂天意，随意佩带，可增福慧。 金刚子  金刚子据佛教书藉介绍谓金刚树所结之子，也有说是菩提树所结之子，甚为名贵。金刚，则为坚硬无比，无坚不摧之意，有可摧毁一切邪恶之力。密宗修练练金刚部吋须用金刚子念珠。金刚子佩带身上，驱邪避祸之力较强，可增吉祥。 阿修罗子  阿修罗是古印度诸神之一，汉语译为“无端”因其相貌丑陋之故。阿修罗，又是“六道”(即天、人、阿修罗、 畜牲、饿鬼、地狱)之一。阿修罗子因形状其特而命名，具状为扁圆、起棱、状似心形，而首尾稍尖的果实。 打磨后：  陀罗尼子  是一种较少的坚硬果实。陀罗尼的意思为总持谓能总摄无量佛法而不忘失的记忆能力，总持诸佛菩萨之功德使一切善法生长，一切恶法不生之意。陀罗尼子的佛珠，持之念佛，有集善法，抑恶生的意思。 摩尼子  摩尼意为宝珠，据说有消除灾难的功能。摩尼子是一种坚硬褐色的果实，表面有许多纹，较为难得。它的驱邪避灾的功能较强，佩带之可助平安富贵。 天竺  是印度的古称。浙江杭州灵隐山之南有山名天竺山。
该山里生长的菩提名天竺菩提，大小不一，呈椭圆形，外表有不规则斑裂纹，天竺菩提有典雅深遂的韵味和魅力。 凤眼菩提  每一粒上均有一凤眼，凤眼象征祥瑞，用凤眼菩提制成的佛珠是密宗修练者必不可少的法器之一。 龙眼菩提  每一粒上均有一三角状眼。龙在佛教中有特殊的意义,如“龙象”比喻菩萨的威仪“龙应”谓观音菩萨三应之一。龙梵语音译为“那伽”具有呼风唤雨的能力,也是守护佛法的护法。龙眼菩提,尤其是印度龙眼菩提,是难得之物,即是修练者必备物品。又是驱邪增慧之品。 麒麟眼菩提  形状特殊，每一粒上有一方形眼，整个菩提子呈扁圆形如鼓鼓的柿饼，加上中间的方眼，如同一个个铜钱。麒麟为神兽龙头,鹿身,身有麟甲,头上有角,象征祥瑞。麒麟眼菩提比龙眼菩提还难得，是增福慧，助开悟，护修行之上品菩提子。 通天眼  稀有果实种子，呈深灰色，粒上有不规则的小点状突起物，奇特的是每一粒上都有一圆形小孔，通天眼便由此而来。据讲此珠可吸收人体病气，常持此珠对增强体质，消除疲劳有帮助。驱除病邪，长保平安，通天眼可助于你。 莲花座  为稀有植物果实蒂，呈枣红色，质坚硬，每一粒状似一个小小莲花座，名称便由此而产生。 莲花 
 为稀有植物种子。呈圆锥形,有深褐色、白色两种。质地坚硬,摸起来稍有刺手,其状似莲花,故得而名,莲花出污泥而染足成就果位的象征。同时在密宗修练莲花部时,须用莲花串珠对成就菩萨位较有帮助。莲花佛珠随身,可使人心安气定,常保清净。 蜜瓜菩提  为菩提根的一种未经加工,外表状似蜜瓜,故而得名。看起来如同一个小小蜜瓜,饶有趣味。因本身即为菩提根,对修练菩提心很有帮助,也可作为收藏品。 白菩提根   为菩提根经过打磨加工而成,有的洁白如雪,有的略呈淡黄,明润悦目。佩带此珠既助修行也可消灾。 天台菩提  为天台山木本菩提，呈白色或淡黄争。天台山国清寺为天台宗的祖庭。当年开元三大十即，善无畏，金刚智、不空将密宗普门大法带来中国，著名天文学家一行法师曾受不空大师传法灌顶。一行法师将密法带到天台，开创天台密宗，实为唐密一脉。故天台菩提子有其独特特色和深遂内涵。 木鱼果  为稀有树木种子，呈棕色有斑点，状似木龟，故而得名。因木鱼本身有警醒迷悟，促人精进之功能，木鱼果佛珠不仅因其奇特的外貌，而且更因其深刻的内涵而受到佛教人士的珍爱。 桃木佛珠  桃木，中国古代一直传说可以避邪。用桃木制成的佛珠简单明快
，虽然算不上名贵，但其作用不凡。此类珠历来受人欢迎。 元宝菩提子  为星月菩提的一种，未经加工每一粒看起来都如同一个小小的元宝，分大粒和小粒不同两种，串起来作为手串既典雅又别致，可助修行，保平安，增福慧。 金龟子  为一种木质植物的种子，小小颗粒，每一粒都象一小小的乌龟，满有意思，用它们制成的佛珠，既助修行，又有富贵吉祥的意喻。 金樱子  为一种树木的种子，长圆形状，呈黑色，每一粒上都些有麻坑，质地坚硬。制成佛珠，别具一格。 铁莲子、铜莲子  为树木种子，呈长圆形，质地硬，有黄、黑两色，黄色称为铜莲子，黑色称为铁莲子。制成佛珠，让人喜欢。 金佛珠  佛曰地生灵秀，原于一草、二木、三菩提。金佛草是古印度人有来治病和祭祀驱魔的法物。被视为佛缘始祖的神草。金佛珠是采用金佛草果籽，经佛门高僧指点并配有六道神木珠精制而成，并命名为“金佛珠”是人们居家旅行佩带的最佳吉祥保障。 金丝菩提 在诸种菩提子中功德最上。 金丝菩提子,是一种较稀有的植物,质地坚硬,呈白色,里边有一条条红色和线纹,故命名为金丝菩提,独具特色和韵味。大金丝菩提,又称血菩提做念珠会更能显出它的特别之处,因为它的最大特点是越搓丝
越红。 大金丝  一半金丝  如意金线  小银线  宝塔金丝  有相关问题需解决可以联系小编微信：schd1234←长按可复制 欢迎前来咨询！（为你的藏品鉴定评估） 徐经理·返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]黑松，日本，盆景，适合，小品，品种，短叶，优点，具有，返回，搜狐，会长，播种，小枝，不能，发现，尖端，实生，方法，宫岛[/keywords][title]最全日本松品种图解[/title][content]原标题：最全日本松品种图解            点击苔藓  △那须  △赤松  △附石宫岛大阪松   △吹雪  △瑞祥  △那须娘  △八房黑松 八房黑松优点：芽数多，长叶情况良好；枝树多，且很容易长粗，短时间既可长成很好的形态；叶比较短，不必做特殊的短叶处理；缺点：枝的基部容易长粗，因此不要枝要尽早切除；牙数过多，如果不摘芽，在小枝尖端会长出很多，显得凌乱难看。   △蛇目  △千寿姬   △四国五针松   △虾夷松   △寸梢 不需做短叶处理，是1936年在日本奈良县发现的绝佳盆景品种寸梢,最初是在日本四国山脉发现的黑松的变异种类，，是盆景爱好者眼里的宝贝，短叶齐展，具有一般黑松树皮苍老的观赏性之外，还具有针叶粗短的特点，可以说是天然的短针黑松， 因为如此，所以不象一般的黑松需要定期修剪针叶，比较适合小品制作。在日本也被视为黑松中的优良品种。 尤其以紫寸梢为
精品。通过嫁接的方法可以培育，但就算在日本市场上也不是很多见的。 优点：叶子又短又粗，不必使用短叶法；此品种适合作中品或小品盆景，也适合作为文人型和附石型盆景。缺点：不能用实生播种来繁殖。  △紫寸稍松    △松藏五针松  △杜松  △锦松   △瑞宝黑松   △吾妻松   △明星  △扇松  △红孔雀  △海玄松  △千寿丸  △大阪松  △三河返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]布偶，猫咪，感冒，鼻子，症状，粉尘，流鼻涕，导致，推荐，冲剂，建议，b型，搜狐，赖氨酸，没有，打喷嚏，经验，分享，宠物网，膨土[/keywords][title]布偶猫出现了流鼻涕、打喷嚏，常见的有几种情况[/title][content]原标题：布偶猫出现了流鼻涕、打喷嚏，常见的有几种情况            布偶猫出现了流鼻涕、打喷嚏的话，常见的有几种情况，只有对症下药，才会帮助布偶猫恢复正常的状态，而不是随便给布偶猫用这个那个，下面我们根据一些养猫经验分享给亲们：  1、鼻子进了异物 布偶猫的鼻子短小，容易进异物，当毛发或者粉尘进入了鼻子后，容易导致布偶猫打喷嚏、流鼻涕，也有可能是因为鼻屎暂时塞住了鼻子等等，所以细心观察下，如果有异物的话，及时取出。 而猫砂造成的粉尘问题，建议各位买好一点的猫砂，不要贪小便宜吃大亏，如果要推荐的话，个人推荐选用松木、膨土或者水晶这类的猫砂，粉尘少，又可以很好消臭。 2、猫鼻支导致的流鼻涕或者打喷嚏 布偶猫鼻支是一种高危性呼吸道传染疾病，表现症状和猫感冒相似，典型症状包括：结膜炎、眼分泌物、打喷嚏、流鼻涕、流涎、精神萎靡、食欲
不振、发热、咳嗽等。症状可能会持续数天或数周。 如果不排除猫咪感染了猫鼻支导致的打喷嚏、流鼻涕，对此如果问题不大，可以及时服用喵想赖氨酸（注意喵想赖氨酸有A型和B型，如果布偶猫流的鼻涕弄，建议用B型），进行抗病毒，当然，搭配阿莫西林冲剂，如果没有宠物专用的话，可以考虑儿童用的阿莫西林冲剂效果会更佳。  3、感冒导致的流鼻涕、打喷嚏 天气突然变冷，洗澡后没有及时吹干，长久待在空调房内等等，很容易导致布偶猫着凉感冒，所以观察如果布偶猫只是打点喷嚏，流点清鼻涕，问题还不大，需要及时保暖，例如在猫咪睡觉的地方，放置热水袋，如果第二天还没有好转，可以酌情服用一些感冒冲剂，如板蓝根、小柴胡、阿莫西林冲剂之类。为了避免猫咪感冒后续，可坚持给猫咪服用喵想赖氨酸A型，避免布偶猫从感冒发展成为猫鼻支。 来源：楚记宠物网www.cjdog.com返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]黑松，日本，盆景，适合，处理，小品，品种，搜狐，优点，具有，小枝，会长，不能，播种，短叶，发现，侵犯，告诉，尖端，实生[/keywords][title]最全日本松品种图解！[/title][content]原标题：最全日本松品种图解！             △那须  △赤松  △附石宫岛大阪松   △吹雪  △瑞祥  △那须娘  △八房黑松 八房黑松优点：芽数多，长叶情况良好；枝树多，且很容易长粗，短时间既可长成很好的形态；叶比较短，不必做特殊的短叶处理；缺点：枝的基部容易长粗，因此不要枝要尽早切除；牙数过多，如果不摘芽，在小枝尖端会长出很多，显得凌乱难看。   △蛇目  △千寿姬   △四国五针松   △虾夷松   △寸梢 不需做短叶处理，是1936年在日本奈良县发现的绝佳盆景品种寸梢,最初是在日本四国山脉发现的黑松的变异种类，，是盆景爱好者眼里的宝贝，短叶齐展，具有一般黑松树皮苍老的观赏性之外，还具有针叶粗短的特点，可以说是天然的短针黑松， 因为如此，所以不象一般的黑松需要定期修剪针叶，比较适合小品制作。在日本也被视为黑松中的优良品种。 尤其以紫寸梢为精品。
通过嫁接的方法可以培育，但就算在日本市场上也不是很多见的。 优点：叶子又短又粗，不必使用短叶法；此品种适合作中品或小品盆景，也适合作为文人型和附石型盆景。缺点：不能用实生播种来繁殖。  △紫寸稍松    △松藏五针松  △杜松  △锦松   △瑞宝黑松   △吾妻松   △明星  △扇松  △红孔雀  △海玄松  △千寿丸  △大阪松  △三河 注：文章来自网络及公众平台，仅供学习与分享，关注，版权归原作者所有。图文如有侵犯您的权益，请告诉我们，我们会第一时间处理，谢谢！返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]
[keywords]布偶，宠物，肯定，网友，起来，搜狐，类型，奶猫，蓝色，小伙伴，混合，发动战争，初来乍到，看着，不能，标题，对视，发动，攻击，人士[/keywords][title]布偶猫初来乍到被虐待，无奈主动发动攻击笑喷众人！[/title][content]原标题：布偶猫初来乍到被虐待，无奈主动发动攻击笑喷众人！            对于现在很多人来说喂养小宠物其实都是非常常见的事情，而且我们生活中一般喂养的就都是喵星人或者是汪星人这些小宠物的品种，毕竟这两种小宠物也是我们生活中喂养在身边比较久的两种宠物类型，不过虽说还是这两种小宠物可品种却还是多种多样的，前不久一名爱宠人士就在外面购买了一只小奶猫，据说这个小奶猫还是布偶猫看起来超级可爱，完全就跟我们印象里面的小宠物不同，接下来我们就一起来看看吧。  其实在网友家里面已经喂养一些喵星人了，而网友也是典型的爱宠人士，所以看着这只布偶猫就直接带回家里面了，而布偶猫浑身都是雪白的颜色，其中还有一些灰蓝色混合看着也是超级呆萌可爱的类型，可是家里面已经有喵星人了，不知道这只布偶奥能不能融进去呢，所谓一三不容二虎，哈哈哈即使是喵星人小宠
物也会有争抢地盘的，所以铲屎官还是比较担心的呢，而布偶猫看起来小小只的。  当布偶猫刚到家里面开始活动，网友家里面的这只喵星人就已经盯上布偶猫了，直接跟在布偶猫的身后，看起来虎视眈眈的，估计家里面的喵星人对于这只新来的小伙伴也充满了好奇心呢，哈哈哈毕竟喵星人着靓丽的身影还是比较扎眼的呢，再加上喵星人就像是一个“入侵者”来到家里面，搞不好自己的“老大”位置都保不住呢哈哈哈，现在的小宠物们其实也是比较有心机的呢。  其实布偶猫也不是好招惹的，直接就对面前的家里面的“老大”发动了攻击，哈哈哈两只喵星人着对视的画面还真的是有些暖心呢，而铲屎官觉得两只喵星人肯定能够相处很好的，毕竟都是喵星人嘛，只要自己雨露均沾肯定就不会发动战争了，小伙伴们对此你们怎么看呢？返回搜狐，查看更多                  责任编辑：[/content]