 [KW] 其受到众多环境因子。雌蝶斑纹似雄蝶。雌蝶翅面斑纹似雄蝶。后翅具明显叶状尾突有贯穿。翅面具蓝紫色金属光泽。黑色具蓝黑色光泽。外缘内凹有丝绢质感 [SEP]  [TT] 很多人喜欢蝴蝶，可又有几人认识中国的珍稀蝴蝶？ [SEP]  [CLS] 原创：海霞蝴蝶，被认为是生态环境状况最敏感的指示物种，是生态系统中其他无脊椎动物的“保护伞物种”（所谓“保护伞物种”，是为了保护一个栖息地的大部分物种，所选出来的和这些物种大部分共存的物种。为了保护这种物种所需要满足的条件达到的时候，其他的物种也能得到很好的保护的物种）。蝴蝶幼期和成虫期的栖息地和食性等生态位不同，其生存受到众多环境因子的影响。一旦生存环境受到损害，往往很难存活。作为生态系统的重要指示生物，加强对蝴蝶的研究、监测，有利于我们更好地评估生态系统、保护生态系统。我国蝴蝶达2100多种，占世界种类的10%。今天，介绍中国大陆的国家1级和2级保护的蝴蝶，以及中国台湾处于1级和2级的保育蝴蝶。先介绍中国大陆的珍稀蝴蝶。金斑喙凤蝶国家一级保护蝴蝶大型凤蝶。外观与喙凤蝶相近，但易从以下特征区分：触角黑色；雄蝶前翅顶角圆钝；雄蝶前翅腹面外
2/3 灰色；雄蝶后翅中域金黄色斑呈饱满的五角形；雌蝶整体较白，后翅中域斑极大，呈乳白色。分布于广西、广东、福建、浙江、江西、海南及云南南部至东南部等地。此外见于老挝、越南等地。中华虎凤蝶国家二级保护蝴蝶小型凤蝶。翅底色呈黄色，前翅具有多条黑色纵带，中室及中室端具有6条黑色纵带，中室后方具有2条黑色纵带。后翅外缘锯齿状，在齿凹处有弯月形黄色斑纹，内嵌蓝斑，蓝斑内侧具有红斑，尾突较短。分布于江苏、浙江、湖北、河南、陕西等地。二尾凤蝶国家二级保护蝴蝶中小型凤蝶。体翅褐色，尾突2枚，复眼周围具毛，触角腹面锯齿状。雄蝶前背面褐色，前翅布有7条波曲的黄色宽带。后翅有粗重的黄色网纹，臀角具红色弧形斑，下方具3枚模糊的灰斑，外缘具橙黄色斑。腹面斑纹如背面，鳞片稀少而呈油纸状，黄纹宽阔发达。雌蝶斑纹似雄蝶，翅色更淡，黄纹更宽。分布于四川、云南。三尾凤蝶国家二级保护蝴蝶中型凤蝶。体翅黑褐色，尾突3枚。雄蝶翅背面褐色，前翅布有8条波曲的淡黄色带；后翅饰有淡黄色网状纹，臀角具鲜红色长形斑，下方有3枚蓝白色斑，外缘具橙黄色斑。腹面斑纹如背面，色泽淡而呈油纸状。雌蝶斑纹似雄蝶，但翅色更显棕色，黄纹变细但颜色较深
，后翅红斑色较淡。分布于四川、陕西和云南山区。阿波罗绢蝶国家二级保护蝴蝶大型绢蝶。翅背面白色，翅脉黄褐色。前翅翅面外缘黑色半透明，亚外缘有不规则的黑褐带，中室有2个略呈方形的大黑斑，中室外有2横列黑斑，后缘中部有黑色斑纹。后翅翅面亚外缘黑带断裂为6个黑斑，中部有2个外围黑环、内有白心的大红或橙红斑，翅基及内缘区半部黑色，臀角有2个并列的黑斑。翅腹面似背面，但后翅基部有4个外围黑边的红斑，臀角斑亦为外围黑边的红斑。雌蝶翅面斑纹似雄蝶，但翅面散生的黑色鳞片较密，后翅红斑较雄蝶大而鲜艳。分布于新疆。此外见于欧亚各国。接下来介绍我国台湾分布的蝴蝶。台湾宽尾凤蝶台湾一级保育蝴蝶中大型凤蝶。躯体黑褐色。前翅修长，翅顶圆，外缘直。后翅外缘波浪状，后翅具明显叶状尾突，内有两条翅脉贯穿，末端颇圆。翅背面大部分呈灰褐色，中室及各翅室内有暗色细条，后翅外侧呈黑褐色。后翅中室及其周围有明显白色斑纹，沿外缘有1列红色或橙红色弦月形斑纹。翅腹面底色较背面略浅。荧光裳凤蝶台湾一级保育蝴蝶大型凤蝶。从以下特征区分：两性后翅金黄色,在逆光下呈现幻彩珠光；雄蝶前翅顶角不突出，外缘略内凹，脉侧白纹非常清晰；雄蝶后翅外缘平直
具浅波齿，金黄色区域十分饱满，外缘黑斑窄、内侧无灰色晕；雌蝶后翅中区黑斑彼此相连成带状。分布于台湾兰屿岛。此外见于菲律宾。大紫蛱蝶台湾一级保育蝴蝶大型蛱蝶。雄蝶前、后翅背面为黑褐色，中央有蓝紫色金属光泽，其余部分暗褐色。亚外缘有淡黄色或白色斑列，中室外部饰有大小不等的黄色或白色斑，中室有哑铃状白斑，前翅翅基有长条斑，后翅臀角有2个半月形相连的红色斑。翅腹面和背面的斑纹相似，但无蓝紫色金属光泽区。前翅深褐色区饰黄、白色斑点，后翅大部为浅绿色或浅灰褐色。雌蝶色泽、斑纹与雄蝶相似，但体形较大，翅面不具蓝紫色金属光泽。分布于辽宁、北京、浙江、湖北、台湾等地。此外见于日本及朝鲜半岛等地。曙凤蝶台湾二级保育蝴蝶大型凤蝶。雄蝶翅背面灰黑色，前翅翅脉、中室纹及脉间纹不清晰；后翅背面黑色具蓝黑色光泽，并可透见腹面红斑，香鳞灰白色。腹面前翅如背面，色略淡，后翅基半部黑色，端半部红色镶嵌6-7枚黑点。雌蝶翅形较宽圆，底色褐色，红斑淡。分布于台湾。金裳凤蝶台湾二级保护蝴蝶大型凤蝶。与裳凤蝶相近，但从以下特征区分：雄蝶前翅狭窄，顶角突出，外缘内凹，色较透明略有丝绢质感；雄蝶后翅外缘弧形具波齿，前缘处无黑色而为金
黄色，臀区外缘三角斑内侧具灰色晕；雌蝶前翅脉侧灰白纹明显，后翅黑色斑列不与外缘黑斑接触，二者间具灰色晕。分布于甘肃及陕西南部、长江以南地区。此外见于南亚次大陆、中南半岛和马来半岛等地。后记保护生态，开展科研，一切都基于对蝴蝶的理解与认识。蝴蝶的分类是基础，蝴蝶总名录、总图录则是基础中的基础。中国蝴蝶总名录、总图录则是科研基础中的基础。海峡书局出版的《中国蝴蝶图鉴》，以图文并茂的方式，记载中国有纪录的蝴蝶1700余种，其中有54种为首次在国内外相关书籍中展示。是目前国内介绍蝴蝶种类最多最全面的书籍，将为蝴蝶的生态保护、科学研究提供支持。采用最新的国际通行分类体系，首次采用标本照与生态照对照的形式，书中采用的生态照片都是我国的蝴蝶工作者、摄影家和爱好者拍摄的，都是野外环境下的真实写照，具有极珍贵的科学史料价值和艺术魅力。 [SEP] [PT] 很多人喜欢蝴蝶，可又有几人认识中国的珍稀蝴蝶？ [SEP] 

 [KW] 网友@我是个小熊精。大熊猫受到惊吓。有些在场游客见到这一幕后。公园计划进行硬件提升。这一话题引起广泛讨论网友表示谴责 [SEP]  [TT] 北京动物园熊猫被砸，疑似受到了惊吓，园方回应 [SEP]  [CLS] 7月14日，网友@我是个小熊精 爆料：在北京动物园亚运馆里有游人向大熊猫投掷石子，半小时内就出现了两起类似行为。大熊猫疑似受到了惊吓。在这段视频中可以看到大熊猫“萌大”正坐在地上休息忽然有人向场内投掷了一块小石子小石子从“萌大”身前划过它坐起来凑近小石子看了看闻了闻又走回原地坐下了有些在场游客见到这一幕后也主动劝阻并对投掷行为表示斥责7月15日下午北京动物园就此事作出回应事件中的大熊猫“萌大”采食、排便、活动、玩耍均正常，目前状况良好、无不良反应，在室外运动场正常展出。公园计划对大熊猫馆运动场进行硬件提升。这一话题很快就上了热搜引起广泛讨论网友们纷纷表示强烈谴责：怎么下得去手？太过分了！有网友提到别的馆也有类似不文明行为比如夜行动物馆好些人开闪光灯拍照还有很多网友提出建议：希望给出明确时间尽快提升硬件条件保障大熊猫的健康和安全国宝们如此可爱也希望大家在游览参观的时
候多些文明和善意来源：北京晚报 [SEP] [PT] 北京动物园熊猫被砸，疑似受到了惊吓，园方回应 [SEP] 

 [KW] 很多人吃酸菜鱼。这里推荐选用江团鱼。大家品尝野生鮰鱼。江团鱼江团鱼属于无鳞鱼。珍品鱼类属于长江流域。江团鱼片吃几次酸菜鱼。吃江团鱼制作酸菜鱼煮鱼。水煮鱼 [SEP]  [TT] 做酸菜鱼不要再用草鱼，选用这种鱼，再也不用担心有暗刺而且滑嫩 [SEP]  [CLS] 相信很多人吃过酸菜鱼或水煮鱼，最常选的应该就是草鱼或者鲈鱼，这两种鱼虽然有它们的优势，但也有劣势，比如草鱼价廉物美，肉质滑嫩，但暗刺多，如果厨师的刀工不够精湛，暗刺会非常影响口感，又再比如鲈鱼虽然暗刺少一点，价格也适中，但鲈鱼的肉质相对没那么滑嫩，容易变柴影响口感。酸菜鱼既然这也不适合，那也不适合，究竟哪种鱼才适合呢？这里就要向大家推荐选用江团鱼来做酸菜鱼或者水煮鱼。江团鱼肉质滑嫩而且没有暗刺，完全兼顾了草鱼和鲈鱼的优点，屏弃了两者的缺点，真是绝佳之选！如果非要挑剔一点不足的话，那就是价格略高于鲈鱼，但是价格还是属于大众能够接受的消费水平。江团鱼江团鱼，学名叫长吻鮠，其实就是大家经常说的鮰鱼。鮰鱼主要生长在江里，野生的已经很难找了，幸好人工繁殖技术发达，鮰鱼已经被大量人工养殖，大家虽然品尝不到野生的鮰鱼，但通过人
工养殖技术，还是可以品尝到鮰鱼的美味。江团鱼江团鱼属于无鳞鱼，肌肤表皮光滑，跟我们常见的鲶鱼、钳鱼很相似，但又有很多不一样，首先是外形，其次是口感，第三则是生活习性等等！江团鱼生长于大江大河，属于长江流域的珍品鱼类之一，肉质高蛋白，低脂肪，受欢迎程度非常高。江团鱼片我之前在川菜馆里吃过几次酸菜鱼和水煮鱼，选的正是江团鱼，口感和味道真是一流，给我留下了深刻的印象。江团鱼肉质鲜嫩紧实，塞进嘴里，瞬间就会传递来满足的幸福感。吃江团鱼制作的酸菜鱼或水煮鱼，丝毫不用担心鱼刺卡喉，在酸菜或者香油的包裹下，美味更加凸显。滑溜的肉片，让人一片一片的往嘴里塞，怕酸怕辣的品尝后，也不觉得酸和辣了，怕油怕刺的更是不再有所顾忌。水煮鱼吃过江团鱼制作的酸菜鱼或水煮鱼的朋友，可以在评论中留下你的品尝感受，如果没有品尝过的朋友，则建议你试一试，一定不会让你失望！水煮鱼谢谢观赏，这里是米饭与美食的文章，喜欢请点赞，欢迎评论、分享、收藏和关注 [SEP] [PT] 做酸菜鱼不要再用草鱼，选用这种鱼，再也不用担心有暗刺而且滑嫩 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 大理砂锅鱼，清香扑鼻，段公子邀你来坐 [SEP]  [CLS] 大理砂锅鱼，清香扑鼻，以菜叶铺垫的大盘衬垫，营养丰富。大理砂锅鱼，清香扑鼻，锅中沸滚，味道鲜美，大理砂锅鱼，清香扑鼻，飘红映绿，趁热食用，鱼肉滋嫩。大理砂锅鱼，清香扑鼻，色彩绚丽，清香扑鼻。大理砂锅鱼，清香扑鼻，大理砂锅鱼选用祥云出产的好砂锅，洱海中捕来的弓鱼、黄壳鱼、或鲤鱼加丰富多彩的配料炖制而成。大理砂锅鱼，清香扑鼻，上桌后鲜汤翻滚，香气弥漫，真把个三月街、绕山灵和热烈气氛带上了筵席。 [SEP] [PT] 大理砂锅鱼，清香扑鼻，段公子邀你来坐 [SEP] 

 [KW] 人类演化标志之一是开始使用石器。一个国际科学家团队来自巴西。研究人员发现一群卷尾猴。石头用作工具。科学家开始进行挖掘。人类进入青铜时代。我想它们没有这个机会 [SEP]  [TT] 卷尾猴已悄悄进入石器时代3000年！它们会取代人类独霸地球吗？ [SEP]  [CLS] 人类演化为智慧物种的标志之一，或许就是300万年前开始使用石器，让获取食物变得更加容易，从而不断壮大自己的族群，最终以压倒性的优势，灭绝了大多数在提供蛋白质上不怎么合作的暴戾大型动物，收服了一些温顺合作任劳任怨甘愿奉献的动物，比如猪牛羊马鸡鸭兔等，以及心甘情愿帮着我们欺压其它动物的动物，比如狗等，完成了独霸地球的伟大壮举。可以说，学会使用石器，绝对是人类智慧的开始。不过现在，来自巴西和英国的一个国际科学家团队，在巴西卡皮瓦拉国家公园里，发现那里生活的一群灵长类动物，可能已经在3000年前悄悄进入了石器时代——虽然比我们晚了300万年，按现在我们破坏环境捣毁地球的趋势，谁敢说未来人类像旅鸽一样消失后，独霸地球的角色不会换成它们呢？研究人员在卡皮瓦拉国家公园发现了一群卷尾猴，它们会将坚果放在较大的石头或坚硬的树
根上，然后用石头将它砸开，以获取里面的果实。这种撞击在用作工具的石头和石砧上，都留下了明显的痕迹及污渍。研究人员突然想到，假如这些卷尾猴的祖先也是这样使用工具的，那么它们也应该像人类祖先一样，留下大量这样的石头，让我们窥探它们的进化历史。科学家们于是开始在该地区进行挖掘，发现在3000年以内的地层里，出现了大量古代的石器，总数达122件，而且在时间轴上形成了完整的证据链——挖得越深，使用工具的证据越古老。最开始的时候，这些石器都很小，而且损坏的居多——可能刚刚开始使用石器，经验不足，砸开的坚果也似乎很有限；大约在560万年前，更大的石头工具开始被使用了；大约300年前，发现的石器就和现在卷尾猴使用的大小和种类都差不多了。看来卷尾猴进入石器时代后，进化迅猛，3000年就适应了环境，迅速调整工具以适应获取不同食物的需要。而此前科学家们就发现其它动物，比如黑猩猩4000年前就开始使用石器，一些鸟类则会使用树枝觅食。然而长期以来，科学家们对非人类动物使用工具研究不够，导致在这方面的认识不足，或许是时候引起重视了。人类在漫长的石器时代之后，进入了青铜时代和铁器时代，最终抵达我们所处的信息时代。卷
尾猴会按照这样的路线演化，最终成为地球上新的霸主吗？我们需要引起警觉吗？我想它们已经没有这个机会了，在人类的疯狂扩张之下，第六次生命大灭绝已经开始，而且比地球历史上任何一次都要迅猛，彻底，地球上所有物种的领地都被无限压缩——除了为我们提供蛋白质和俯首听命的，卷尾猴的领地要不了多久可能就会荡然无存，它们的石器时代也会在人类扩张的步伐中，被轻而易举地碾碎。这项研究发表在6月24日《自然-生态学与进化》上。 [SEP] [PT] 卷尾猴已悄悄进入石器时代3000年！它们会取代人类独霸地球吗？ [SEP] 

 [KW] 这种动物是狞猫。这种错误叫法是产生。猞猁是喜寒动物。这取决于猎物密度。猞猁栖息地是一些寒温带森林。狞猫亲缘关系搞狞猫之间区别。差别狞猫分布地域。外形上差异狞猫是耳朵尖有两簇黑毛。欧猞猁体重为18-30千克。其生存状态无担心 [SEP]  [TT] 辟谣：别把狞猫当成猞猁，虽然都自带“天线”，却是两个物种 [SEP]  [CLS] 在小型野生猫科动物里面，猞猁算得上是比较出名的一种，它是最能适应寒冷的猫科动物之一，喜欢在雪地里面捕食兔子。而在整个猫科家族里面，有一种外形与猞猁较为相像的动物，时长也会被人们认错，这种动物就是狞猫，一些对于猫科动物不是很熟悉的人们，因为狞猫耳朵尖上也有两簇像“天线”一样的黑毛，而将它误认为是猞猁，这其实是错误的认知。这种错误的叫法并不是如今才产生的，实际上在以前，由于信息没那么发达，甚至一些较为权威的科普方也将它们混淆了，那就更别提普通的动物爱好者了。狞猫与猞猁虽然在外形上有很多相像的地方，但是如果仔细分辨的话，还是有很多各自的特点的，比如猞猁的毛发比较“花”，而狞猫则更接近于纯色，这是它们最为显眼的标志。关于狞猫狞猫是猫亚科狞猫属里面的物种，原
先普遍认为狞猫一共有9个亚种分化，但是经2017年重新修订之后猫科动物分类报告里面，狞猫的三个亚种被认为是有效的，分别是：南非亚种、北非亚种及亚洲亚种，其中南非亚种是指名亚种。狞猫与非洲狞猫的亲缘关系很近，它们与薮猫共同构成猞猁血统，大约在2.93-1.19百万年前，狞猫与非洲狞猫开始分化，并最终形成现在的格局。狞猫通常是夜间行动，但是人们在白天也能够观察到它们的一些活动，只不过相对来说，白天的活动频率很低，最近南非的一项研究表明，狞猫的活跃度似乎受温度的影响，当温度下降到20摄氏度的时候，狞猫最为活跃，当温度上升时，它们的活动也随之停止。狞猫的主食是一些小型的动物，哺乳动物通常占饮食来源的80%以上，尤其是鸟类和鼠类，堪称狞猫的最爱，比如生活在印度西部的狞猫，啮齿动物占据了狞猫食物来源的70%。狞猫主要生活在一些林地、半沙漠地带和灌木丛中，目前狞猫的生存状况并不需要太过担心，在撒哈拉以南的非洲地区，狞猫非常常见，尤其在食物较为充足的南非和纳米比亚南部地区，狞猫呈现了扩张的趋势，以往没有狞猫分布的区域，如今也有了。在阿拉伯半岛上，狞猫也很常见，种群数量呈现出了稳定的趋势，但是尽管狞猫的
生存状态是无危，在某些地区还是受到了威胁的，比如在埃及、沙特阿拉伯等，狞猫十分罕见。关于猞猁猞猁与狞猫一样，同属于猫亚科里面的成员，但是却属于猞猁属，广义上猞猁包含伊比利亚猞猁、加拿大猞猁、欧亚猞猁及短尾猫，狭义上指三大猞猁亚种，更小的范围则单指欧亚猞猁这一指名亚种。猞猁是喜寒的动物，喜欢栖居在寒冷的高山地带，当大雪覆盖的时候，猞猁会适当往低地走，主要目的是躲开深雪及追逐猎物，它的主要食物来源是兔子等小动物。猞猁最主要的活动时间是黄昏及夜间，白天主要在一些植被比较茂密，或者比较隐秘的场所睡觉，不过，在食物匮乏的季节，白天也能够观察到它们的行动。猞猁成年之后便独居生活，其狩猎范围从20-450平方千米不等，这主要取决于猎物的密度。雌性猞猁之间的领地并无交集，雄性猞猁的领地则囊括多个雌性领地，它们会用气味进行标记，当食物匮乏的时候，雄性猞猁会往更远的地方觅食。猞猁的栖息地主要是一些寒温带森林、草原等等，种群数量趋于稳定，目前生存状态也不需要太过担心，从太平洋西岸到乌拉尔山脉，大约有22510只欧亚猞猁在这生活着；伊比利亚猞猁虽然在早些年濒临灭绝，后来经过数十年发展，截止到2012年的时候，
个体数量已经达到了326只了；加拿大猞猁虽然目前受到多方面威胁，数量呈现下降趋势，但是相较于历史分布涞蓝，其栖息地仅减少了5%左右，算是比较乐观的。狞猫与猞猁的亲缘关系较远要搞清楚狞猫与猞猁之间的区别，我们首先就要从亲缘关系说起，现代猫科动物都由共同的祖先发展而来，最早可追溯到古食肉类中的猫形类，经过漫长的演化，猫形类中的古猫类最终存活，并且分成三个分支，后来这些分支里面，又只有真猫类存活了下来，真猫类经过漫长的演化，最终分化成猫族和豹族，也就是我们熟悉的现代猫科动物中的猫亚科及豹亚科。相对于猫亚科来说，豹亚科成员很少，只有7种，分别是狮、虎、豹、美洲豹、雪豹、云豹、马来云豹，猫亚科成员就很多了，早先单独一个亚科的猎豹，如今也已并入猫亚科。狞猫与猞猁虽然同属猫科动物，但是两者却隔得比较远，狞猫与薮猫的关系较近，猞猁则与猎豹的关系较为亲近，所以尽管狞猫与猞猁虽然在外形上有些像，但却属于两个不同的物种，连近亲都算不上。分布地域的差别狞猫的主要生活区域是非洲撒哈拉以南的地区，在北非有少量分布，在亚洲，则主要生活在阿拉伯半岛、中东及印度西部等地区，它喜欢栖居在森林、沼泽低地、半沙漠地带和灌木丛
中，尤其喜欢降雨量比较少，但是却被植被覆盖的干旱地带，狞猫能够适应各种地形环境。从历史分布区域来看，狞猫的分布图与猎豹的分布图很相似，并且与一些种类的瞪羚分布图差不多。猞猁家族的分布区域与狞猫几乎没有重合，由于它们是喜寒物种，大多数栖息地都在北半球偏北的地方，欧亚猞猁主要分布在欧亚大陆北部，中部及东部有少量分布；加拿大猞猁主要分布在美国、加拿大，即北美洲北部地区；伊比利亚猞猁则分布在伊比利亚半岛上，由于其主要栖息地是在西班牙的一些山地里面，所以国际上也称呼它们为西班牙猞猁。从分布地域来看，狞猫与猞猁的分布区域并不重合，狞猫生活在气候较为炎热的地带，而猞猁则喜欢寒冷的地区，环境气候的不同，造就了两者食性及外形上的差异，狞猫主要以一些鸟类、鼠类为食，而猞猁则喜欢捕食雪兔等小动物，当积雪覆盖，食物较为匮乏的季节，猞猁也会捕食一些中大型的猎物，较大的欧亚猞猁甚至能够单独捕杀体重在150千克左右的成年鹿。外形上的差异狞猫与猞猁最像的地方就是耳朵尖都有两簇黑毛，也正是因为这个特征，所以很多人都将狞猫也认为是猞猁的一种，但是实际上这是两个不同的物种。狞猫是一种细长、中等大小的猫科动物，成年雄性狞猫体
重为12-18千克，雌性体重为8-13千克，尾长大约26-34厘米。犬齿很长，脸比较短，身上的毛发呈现出棕褐色或者沙红色（也有纯黑色的个体），毛发较短且浓密。猞猁身上最大的特征就是尾巴较短，无论是哪个亚种的猞猁，其尾巴与身体极不成比例，大约只有11厘米左右的样子。根据亚种的不同，无论是体型还是外形上，都有些不一样，欧亚猞猁体重为18-30千克，毛色会随季节变化，在夏季时为棕色，到了冬季时则为银灰色或者灰棕色；加拿大猞猁体重为8-11千克，毛色为银棕色；伊比利亚猞猁体重在9-15.9千克，毛色为黄褐色或者亮黄色。从外形上看，狞猫与猞猁还是存在较大的差别的，以下是一些具体的差异：狞猫耳朵背是纯黑色，猞猁为花色；身体毛发狞猫几乎是纯色，猞猁有斑点；狞猫身上毛发较短，猞猁毛发较长且比较蓬松；狞猫的下巴没有长毛，猞猁的下巴有“络腮胡子”；狞猫从额头到鼻子有两条黑色的条纹，嘴巴有黑色轮廓；猞猁尾巴很短，相较于身体来说，四肢显得格外粗壮。从上面的一些特征上看，就很容易区分出狞猫和猞猁了，目前无论是狞猫还是猞猁，其生存状态都无需太过担心，而且就从适应性上面来看，两者也差不多，短时间内不会大量消失。但这
并不意味着它们就没有遭受到威胁，实际上栖息地丧失，人为捕杀等因素仍在影响着狞猫和猞猁，比如在阿拉伯半岛，道路和居民点的扩张使得狞猫的栖息地变得碎片化；在侏罗山人为因素导致猞猁死亡占据了猞猁死亡总数的70%，所以保护野生猫科动物刻不容缓，需要我们共同的努力。（关注我，了解动物知识，喜欢请给个赞。） [SEP] [PT] 辟谣：别把狞猫当成猞猁，虽然都自带“天线”，却是两个物种 [SEP] 

 [KW] 讨人受欢迎。背面为灰褐色。活动是适合夜猫子饲食宠物。背部为深红褐色。前肢为黄褐色 [SEP]  [TT] 夜行性动物特有的大眼睛，松鼠外型非常可爱，主要在夜间活动 [SEP]  [CLS] 体色由黄色到褐色都有。体型矮胖，配上短短的尾巴，成群聚居在草原中所挖掘的彼此相通的穴道中。是很受欢迎的讨人喜欢的可爱动物，尤其是站立及坐下的动作，格外可爱，也很容易被人养驯。背面为灰褐色，腹部为白色，四肢之间有皮膜相连，张开后可在空中滑行夜行性动物特有的大眼睛，外型非常可爱。主要在夜间活动，是最适合夜猫子饲食的宠物。栖息于热带雨林的，中型松鼠。背部与尾巴为深红褐色。由两颊到侧面有条状白带，前肢与腹侧为黄褐色，腹部为白色。 [SEP] [PT] 夜行性动物特有的大眼睛，松鼠外型非常可爱，主要在夜间活动 [SEP] 

 [KW] 鲸鱼妈妈进退不得痛苦状。转后围鲸鱼妈妈。小鲸鱼推出浅海。救援人员赶到事发海域。救援人员告诫过往船只。昆士兰州公园反映这是这入浅海区域 [SEP]  [TT] 鲸鱼母子浅海搁浅 小鲸鱼机智将妈妈推回大海 [SEP]  [CLS] 网易无人机讯日前在澳大利亚昆士兰州北布鲁克岛海域，巡查的工作人员航拍航拍到感人一幕：一头巨型逆戟鲸带着自己的孩子，不慎游到了浅海处搁浅。小鲸鱼由于身材瘦小，在鲸鱼妈妈搁浅的海域照样能自由游动。看着鲸鱼妈妈进退不得的痛苦状，勇敢的小鲸鱼开始尝试将鲸鱼妈妈推回大海深处。围着鲸鱼妈妈转了一圈后，小鲸鱼尝试从各个方向推鲸鱼妈妈重回大海。最终，小鲸鱼如愿将鲸鱼妈妈推出浅海，并跟着妈妈一起游回深海。与此同时，救援人员也赶到事发海域，帮助鲸鱼母子俩向大海深处游去。救援人员同时告诫过往船只，尽早避开鲸鱼母子，以免干扰它们游回大海。昆士兰州公园和野生动物部门反映，这已是本周内这对鲸鱼母子第二次误入浅海区域。 [SEP] [PT] 鲸鱼母子浅海搁浅 小鲸鱼机智将妈妈推回大海 [SEP] 

 [KW] 美国兽医内科学院公布8种暑狗狗。第1-8名是八哥犬短鼻子狗狗。症状有大口喘气。狗儿有中暑现象。兽医师建议带狗儿。窗户开小缝儿 [SEP]  [TT] 这8种“短”鼻子的狗狗在夏季最容易中暑的，你家的狗狗在其中吗 [SEP]  [CLS] 随着夏天到来，气温日渐炎热，美国兽医内科学院公布了8种容易中暑的狗狗，希望宠物主人能注意宝贝们在夏日高温下的安全。第1-8名分别是八哥犬、北京犬、英国斗牛犬、西施犬、波士顿梗犬、法国斗牛犬、拳师犬和查理士王小猎犬等短鼻子狗狗。夏日气温炎热，动不动就高达30度以上，对狗狗来说是种考验，尤其是斗牛和巴哥等鼻子短小的品种，更容易有中暑风险。狗狗中暑又称热衰竭，症状有大口喘气、心跳加快、食欲变差等，还会产生四肢无力难以平衡、抽搐的情形，严重者导致休克，死亡率高达80%-90%。若是狗儿真的有中暑现象，兽医建议宠物主人先自行紧急处理，帮狗解开颈圈和胸背，把狗狗放在阴凉通风的地方，再用湿毛巾或冰块擦拭身体降温，或将狗狗泡在冷水中，然后第一时间送狗狗看兽医，抢保命时间。兽医师建议，最好在早晨或傍晚阴凉时带狗儿出门，并且全天供应大量新鲜饮水，保持室内通风，
就能防止中暑。另外，千万不能把宠物单独留置车内，因为夏天车里温度很高，就算窗户开小缝儿都难以散热，很多案例都是宠物主人回到车内才发现狗儿已经昏迷甚至死亡。 [SEP] [PT] 这8种“短”鼻子的狗狗在夏季最容易中暑的，你家的狗狗在其中吗 [SEP] 

 [KW] 中华花龟是熟悉。草龟刀刻纹之类。每个人花龟是相同。食影响最终品相。龟自身遗传因素是忽略。我们尽人事。正常冬眠是省略 [SEP]  [TT] 高颜值的中华花龟，需要我们怎样去饲养呢？ [SEP]  [CLS] 中华花龟，我们应该是很熟悉的吧，也叫珍珠龟，台湾草龟。我们经常提到草龟，就会顺带说说花龟，提到花龟，就自然而然的延伸到草龟。似乎它们就是一对难兄难弟。确实，草龟和花龟都是我们的本土物种，除了外表，其他很多地方都极为相似。其实花龟并不难养，也是一种抗性很强的龟种。不过好养并不代表能养的出彩，养的好看，养的精致。就如草龟的刀刻纹、铁锈红之类的，养的好也是颜值很高的。每个人的花龟是相同的，但是几年下来，外表却大都有不一样的变化。如何来饲养出较高颜值的花龟呢？小编也谈谈自己的拙见吧，和各位龟友交换一下意见。选择龟的时候，我们最好还是选择从苗子开始饲养，或者在背甲10cm以下的龟，这样成长的空间比较大。到家之后，还是一样，先静养，让龟适应环境适应水质，同时注意保持水质。花龟经常会被别人说为是“腐皮烂甲王”，确实从大范围来看，花龟的腐皮腐甲概率要相对来说高一些。除了水质问题外，花龟
对环境和水环境整体的适应也很关键，所以尽量让它适应环境，适应后环境的变化不要整的太大，减少它的应激反应。喂食方面也是很重要的，主要可以多喂食一些虾类，有利于红壳花龟的培养。虾中的虾红素是三文鱼和火烈鸟等一些动物显红色的原因。可以是虾干，如果有条件也可以自己培养黑壳虾，供花龟自行捕食。适当的提供一些发色龟粮，也不失为一种方法。如德彩之类的发色龟粮，对花龟的红壳培养或许是有一定的帮助的。说实话，这类发色龟粮具体多大作用，小编自己没有试验过，不过觉得还是不要太认真，适当喂食就好，喂食多龟生长的过快也会影响最终的品相。阳光在这当中自然是少不了。想要培养出好的花龟，一块能晒太阳的晒台面积是要的。经常晒太阳对龟的健康来说是有好处的，同时可以有效的预防龟的腐皮腐甲出现。经常接受阳光的洗礼，可以使龟的背甲色素沉淀，壳色愈发的接近原生态。龟的自身遗传因素也是不能忽略的，遗传基因的强大相信大家都会明白的。如果种龟的壳色以及纹理清晰明亮，身体健壮，下一代的成长也不会差到哪去。所以在追求龟精致的道路上，我们只要尽人事就好，凡是不要强求太多，只会使自己迷失与脱离养龟的乐趣。正常的冬眠也是不能被省略的，自然的状态
下成长，无论对于哪种龟来说都是很重要的。养出漂亮的花龟，自然是我们饲养者的追求。别说是花龟，其他龟也是一样的，都希望颜值能越来越高。日常的护理上可能就比较多费些心思与功夫啦。 [SEP] [PT] 高颜值的中华花龟，需要我们怎样去饲养呢？ [SEP] 

 [KW] 狗扑边牧网为国内专业。价格权威信息是边牧主人爱网站。第一它还有受欢迎。一种属于柯利牧羊犬 [SEP]  [TT] 边境牧羊犬_百度搜索 [SEP]  [CLS] ## 边境牧羊犬基本资料：  * 肩高： 48-56厘米   * 体重： 14-20公斤   * 功能： 牧羊犬 _边境牧羊犬_ （Border Collie），原产于苏格兰 _边境_ ，为柯利 _牧羊犬_ 的一种，具有强烈的 _牧羊_本能，天性聪颖、善于察言观色，能准确明白主人的指示，可借由眼神的注视而驱动羊群移动或旋转，被当成 _牧羊犬_ 已有多年的历史，在世界犬种智商排行第一...发展历史 形态特征 性格特征 毛色特征 优缺点评价 更多>>https://baike.baidu.com/ __狗扑边牧网为国内专业的 _边境牧羊犬_ 综合信息门户提供 _边境牧羊犬_ 图片、 _边境牧羊犬_价格/多少钱一只、训练养护、美容医疗等权威信息,是边牧主人都爱来的网站。2018年9月9日 - _边境牧羊犬_ 一只性格比较活泼、好动的宠物狗,而且 _边境牧羊犬_的智商很高,是所以狗狗中最高智商的,但是如果你要养边牧,那么劝
你要考虑清楚,因为饲养 _边境_...2018年9月3日 - _边境牧羊犬_ ,智商第一的它反而没有金毛还有拉布拉多这些狗狗受欢迎,多人养,很多人都说自己不敢养边牧的原因,说出来怕被人笑话。一、智商不如狗 边牧的...2018年9月10日 - _边境牧羊犬_ 原产于苏格兰边境,为柯利牧羊犬的一种,具有强烈的牧羊本能,如果问我为什么那么喜欢 _边境牧羊犬_,我会告诉你有这5点! 一、长得漂亮 _边境牧羊犬_...2018年10月21日 - 那么不知道大家是否对 _边境牧羊犬_ 有所了解。 _边境牧羊犬_,原产于苏格兰,属于柯利牧羊犬的一种。这种狗狗具有强烈的牧羊本能,所以被当成牧羊犬有很多年的历史了,这也是...2018年8月19日 - _边境牧羊犬_ 性格比较顽皮、活泼的犬种,是现在很多人喜欢的犬种之一,但是喜欢是喜欢,养的人不会很多,因为养一只 _边境牧羊犬_真的挺可怕的! _边境牧羊犬_ 相当的聪明,... [SEP] [PT] 边境牧羊犬_百度搜索 [SEP] 

 [KW] 张某到达严某。张某打算转手 [SEP]  [TT] 小偷偷走18只鹦鹉 每到夜晚熟睡时都会叫个不停险被逼疯投案自首_楚秀网 [SEP]  [CLS] **【原标题】小偷偷走18只鹦鹉 每到夜晚熟睡时都会叫个不停险被逼疯投案自首—来源:楚秀网—编辑:汪育恒**小偷偷走18只鹦鹉 每到夜晚熟睡时都会叫个不停险被逼疯投案自首中国台湾桃园一34岁的张姓男子非常喜欢鸟类，他4月底从网上得知，一严姓女子有一对市价高达约8.6万元人民币的美国卡塔利那金刚鹦鹉待售，于是联系了对方，谎称要买鹦鹉。张某到达严某的鸟园，仔细地观察了地形，在约定好交货的前一晚，他偷偷潜入严某的园子，偷走了包括这对金刚鹦鹉在内的18只鹦鹉，价值20万至30万元人民币。张某原先打算把这些鹦鹉转手卖了，没想到一个多月过去了，还找不到买家。责任编辑：汪育恒 [SEP] [PT] 小偷偷走18只鹦鹉 每到夜晚熟睡时都会叫个不停险被逼疯投案自首_楚秀网 [SEP] 

 [KW] 国家保护野生动物名录第一级保护物种。市畜牧兽医水产局总工程师刘正坤介绍四大家鱼是洄游性鱼类。水工建筑切断洄游性鱼类洄游通道。电捕捞方式穷不尽。湘江上水工建筑是导致洄游性鱼类繁殖一个重要原因 [SEP]  [TT] 湘江株洲段十多年不见四大家鱼鱼苗 湘江绝迹17种鱼类_水产快讯（国内水产）_水产养殖网 [SEP]  [CLS] |# 湘江株洲段十多年不见四大家鱼鱼苗 湘江绝迹17种鱼类    ---  2014-04-18 10:19:00 水产养殖网 出处：株洲晚报 浏览量： 5362 次 我要评论  |  ---    时下，正值湘江禁渔期。记者从2014年湘江春季禁渔工作会议上获悉，“四大家鱼”鱼苗在湘江株洲段已经有十多年不见踪影。而根据统计，湘江鱼类品种由159种降至142种，17种鱼类灭绝，曾经在株洲出现的名贵鱼类如中华鲟、白鲟、鲥鱼、鳗鲡等，现已绝迹多年。    湘江株洲段    十多年不见四大家鱼鱼苗    根据湖南省水产科学研究所统计，湘江历史上曾有各种鱼类159种，上世纪七八十年代鱼类资源调查发现，湘江里的鱼类为147种，而最近的一次资源调查发现，又有5种鱼
已经灭绝，江里的鱼类只有142种了。此外，湘江里还有蚬子、蚌壳、螺等底栖生物64种，虾、螃蟹等生物34种。    其中，鲥鱼曾与河豚、刀鱼齐名，被称为长江三鲜，是水中珍品，1988年被列入国家重点保护野生动物名录第一级保护物种，但是现在已经不见踪迹。    市畜牧兽医水产局总工程师刘正坤介绍，四大家鱼是洄游性鱼类，必须到上游的衡阳等地产卵，顺着水流漂至下游繁殖。然而，1998年，衡阳境内的大源渡航电枢纽建成，阻断了四大家鱼的洄游通道，导致四大家鱼无法在上游繁殖，以致我市十多年未发现四大家鱼鱼苗。    2&nbsp什么原因导致湘江&nbsp渔业资源不断减少？    在与鱼打了近30年交道的湖南省水产科学研究所所长伍远安看来，主要有以下原因：    水工建筑拦截河流：    水工建筑如大坝切断了洄游性鱼类的洄游通道，长颌鲚、鯮、“四大家鱼”等洄游性鱼类不能洄游到产卵场产卵；另外水工建筑还改变了江河水流原有的流速和流态，破坏了“四大家鱼”等产漂流性卵的鱼类卵的孵化条件，这些种类所产卵需要有一定的流速，否则沉入水底死亡。    水域污染：    企业污水非法排污，导致湘江水质恶化，目前湘江每
年均要发生2-3次大型死鱼事件。    过度捕捞：    电、毒、炸等非法捕捞方式穷出不尽，加上捕捞网具的先进化，仔稚鱼都一同打尽。渔获物小型化、低龄化日益严重，渔业资源严重衰竭。    采石挖沙：    严重破坏了河床基质，造成底栖生物、水生植物等的大量死亡，严重破坏了鱼类的生存环境、产卵基质等。    生物入侵：    外来物种入侵湘江，由于缺少天敌，在湘江大量繁殖，挤占了本地物种的生存空间，同时有些外来物种会以本地物种为食或吞食本地物种的鱼卵，导致本地物种资源锐减。    3&nbsp哪些鱼类绝迹了？哪些鱼类数量多？  [align=center]        [/align]  湘江减少的17个鱼类品种    绝迹的鱼类（5种）：长颌鲚、鲥鱼、岩原鲤、鯮、中华倒刺鲃    未收集到标本的鱼类（12种）：短吻间银鱼、长须鳅鮀、斑条鱊、寡鳞鱊、无须鱊、粗须白甲鱼、白甲鱼、泉水鱼、似鮈、长蛇鮈、下司华吸鳅、青鳉    湘江目前数量居多的鱼类    鲤鱼、鲫鱼、鳊鱼、鲶鱼、黄尾鲴、黄颡鱼、鳜鱼、鲌类（翘嘴鲌、拟尖头鲌）等    4&nbsp长沙航电枢纽给洄游鱼类设置“绿色通道”   
 湘江上的水工建筑，是导致洄游性鱼类无法繁殖的一个重要原因。4月16日，湘江长沙综合枢纽“鱼类洄游通道”建成，这意味着，长沙综合枢纽明年全面建成后，湘江上青鱼、草鱼、鲢鱼、鳙鱼四大鱼类，将通过这条“生命通道”洄游到湘江上游繁衍生殖。    据悉，长沙航电枢纽洄游通道南北为长短不等、布局别样的明渠，中间通过暗道形式环绕着湘江枢纽发电厂，整体上看，这条“绿色通道”建在湘江蔡家洲西侧坡道上，全长570米：上下游敞开部分全长411米，环绕湘江枢纽发电站厂房暗道部分全长159米。    而且，在鱼类洄游通道进入口，长沙航电枢纽还设置了一个巨大的汇合池，就像乘车的“候车室”一样，让所有准备逆流而上的鱼类聚集在“候车室”，然后沿洄游通道一批一批往湘江上游奔跑。        |  资讯分类 |  ---|---     [SEP] [PT] 湘江株洲段十多年不见四大家鱼鱼苗 湘江绝迹17种鱼类_水产快讯（国内水产）_水产养殖网 [SEP] 

 [KW] 我们知道使用。我们钓友选择一个轻松方法。这个是一样 [SEP]  [TT] 玉米粒原来要这样泡，野钓鲤鱼草鱼鲫鱼打窝料 [SEP]  [CLS] 我们钓鱼都知道，我们平常使用的打窝料各种各样，品种类别种类繁多。除了不知道如何选择，我们更加不知道如何使用，很多钓友都会被这些多到数不清的饵料给弄的头晕目眩。针对这些，我们的钓友选择了一个轻松的方法，就是自己制作，只要我们确定去钓什么鱼，如何再对症下药即可。如：野钓鲤鱼草鱼鲫鱼打窝料：干玉米粒2斤左右+曲酒120ml+蜂蜜20ml+牛b鲫1包看见上面的方法，钓友是不是觉得，这个和我们平常用的不是一样?是的，但是我们今天制作的方法是比较关键的，下面我们来看看。制作方法：1：把干玉米粒用清水泡24小时左右，然后倒出风干2：找一个盆把曲酒、蜂蜜、牛b鲫倒入盆子里面，和玉米一起搅拌均匀即可。3：一起搅拌均匀后，把玉米粒装在瓶子里面，如果是长期保存，建议用玻璃瓶。4：制作过程中，差不多4小时就转一次。我们如果天天在钓鱼，泡好一个月之内就可以用完，可以用塑料瓶子。如果长期不用的，建议用玻璃瓶。 [SEP] [PT] 玉米粒原来要这样泡，野钓鲤
鱼草鱼鲫鱼打窝料 [SEP] 

 [KW] 紫衣是一种隐性基因。紫仓毛有过度毛色。紫衣中全身紫色叫做紫罗兰。习性储存食物 [SEP]  [TT] 紫衣与紫仓长得极为相似，比较难分清 [SEP]  [CLS] 紫衣是一种隐性基因，成对的紫衣毛色基因会让坎培尔仓鼠的身上呈现紫色光泽。紫衣与紫仓长得极为相似，比较难分清。紫仓毛与腹部白色的地方有过度的毛色，有一条比紫色毛稍深的毛色，而紫衣的颜色更为协调，紫衣的紫色和白色之间有一道黄色的边。紫衣中全身紫色的也叫做紫罗兰，毛色是淡紫色，看起来粉粉的，在阳光下有漂亮的紫色光泽。杂食性，在野外生活的坎贝尔侏儒仓鼠，会以许多种的谷物、种子及蔬菜为食物。虽然如此，要预备跟这些野外环境相近的饮食给饲养的仓鼠却有一定的难度。人工圈养环境下主食各种杂草种子和粮食，偶尔猎食昆虫，有储存食物的习性，不冬眠，储存的食物过冬，人工饲养情况下可喂食生瓜子，花生，水果，面包虫等。 [SEP] [PT] 紫衣与紫仓长得极为相似，比较难分清 [SEP] 

 [KW] 羊统一制服。此景入画。画面中羊有个洋气名字。它是甘肃育第一个具有自主知识产权国家级畜禽新品种 [SEP]  [TT] 一只羊的“诞生史”——甘肃省培育高山美利奴羊的阶梯式创新之路_甘肃经济_中国甘肃网 [SEP]  [CLS] 原标题：一只羊的“诞生史”——我省培育高山美利奴羊的阶梯式创新之路记者 李满福冬日的肃南裕固族自治县皇城草原，天高云淡。一群群穿着统一“制服”的羊在冬窝子惬意地吃着草。白云飘，羊儿跑，祁连山下，此景应入画。画面中的羊，有个洋气的名字，叫高山美利奴羊。其实，首例高山美利奴羊“诞生”才仅仅一年。2015年12月22日，经国家畜禽遗传资源委员会审定为畜禽新品种。高山美利奴羊的出现，填补了世界高海拔生态区细型美利奴羊育种的空白，为特殊生态区先进羊品种的培育提供了成功范例，它也是甘肃有史以来育成的第一个具有自主知识产权的国家级畜禽新品种。如今，高山美利奴羊被农业部列为国家主导品种，是� [SEP] [PT] 一只羊的“诞生史”——甘肃省培育高山美利奴羊的阶梯式创新之路_甘肃经济_中国甘肃网 [SEP] 

 [KW] 这只鸟叫紫背苇鳽。刘恩东说这只鸟一身棕褐色羽毛。这只鸟叫紫背苇鳽。协会相关负责人表示至。协会相关负责人建议送。刘恩东来到泉水湿地 [SEP]  [TT] 大连：路边捡“怪”鸟 原来是只紫背苇鳽（图）-动物-辽宁频道 [SEP]  [CLS] 这只鸟叫紫背苇鳽，属于国家保护动物。图由受访者提供前天早上6点左右，正在甘井子区千山路晨扫的环卫工人刘恩东在路边捡到一只长相挺怪异的鸟。他把虚弱的鸟带回环卫工人休息站，经过检查发现鸟并没有受伤。刘恩东说，这只鸟一身棕褐色羽毛，嘴巴尖长。记者从大连市野生动植物保护协会了解到，这只鸟叫紫背苇鳽，属于国家保护动物。协会相关负责人表示，该鸟的迁徙期在9月中旬至10月上旬，目前已过迁徙期。按理说这个时候在北方应该看不到紫背苇鳽，很有可能是在南迁的过程中被大风吹落在地。协会相关负责人建议将其送到湿地放生。前天下午，刘恩东来到泉水湿地放生了这只紫背苇鳽。 [SEP] [PT] 大连：路边捡“怪”鸟 原来是只紫背苇鳽（图）-动物-辽宁频道 [SEP] 

 [KW] 常见观赏鱼普通病有机械损伤。普通病导致鱼死亡。鱼作支点。环境适合观赏鱼生长。病理变化病鱼皮肤。过滤系统是完善水族箱里。防治措施预防鱼。配备充氧泵是有效预防措施。内容源自观赏鱼 [SEP]  [TT] 鱼会感冒吗？怎样才知道鱼感冒了？鱼感冒会死吗？ [SEP]  [CLS] 观赏鱼普通病是指由机械损伤、水质不良、缺氧、中毒和营养缺乏等因素引起的疾病，观赏鱼普通病病因极多，有的是单独一种因素引起发病，有的是多种因素共同作用导致鱼发病。临床上常见的观赏鱼普通病有机械损伤、浮头、气泡病、烂鳍病、中暑与闷缸、饥饿与营养缺乏症和中毒症等。普通病如果防治不当，也会给观赏鱼养殖带来重大损失，如浮头、中暑等普通病也可导致鱼大批死亡，即便是鱼体表损伤，若治疗不当，伤口可被病原微生物侵入，从而感染其他传染性鱼病，因此，在饲养过程中，也应严加防范，尽量减少损失，下面列举了几个比较简单常见的疾病。机械损伤外伤是观赏鱼类常见的疾病之一，尽管许多观赏鱼体表都有较硬的鳞片覆盖，但在饲养、运输、捕捉等过程中容易受一些外伤。当鱼体受到严重损伤，可马上引起鱼类死亡，有时虽然损伤不严重，但因损伤部位被微生物感染，
也可引起鱼类大量死亡。病因用网捕鱼时，在拉网的过程中，由于网内空间渐小，造成鱼到处乱窜，互相碰撞受伤；用钩钓时，会出现钓伤或在强行摘钩时被捏伤；鱼蓄养时，一般都暂时使用暂养槽、网箱等，在运输时使用搬运箱，这往往造成饲养密度过大，鱼触及网箱壁或相互碰撞都会使鳍、眼或体表其他部位受伤；鱼在水族箱中密度过大，在投喂争食时也容易造成伤害，水族馆展缸中造景突出部分等也都是导致观赏鱼损伤的原因；此外，饲养种类搭配不当，可导致凶猛鱼的咬伤。主要症状和病理变化常见损伤有压伤、碰伤和擦伤、强烈震动三种1、压伤当压力长期加在鱼体某一部位时，因这部分组织的血液流动受到阻碍，使组织发生萎缩、坏死，如在底质坚硬的越冬池中，鱼以胸鳍和腹鳍的基部作支点靠在池底，长期受体重压力，会导致该部分皮肤坏死，严重时肌肉也坏死。2、碰伤和擦伤鳍、眼珠等部位易受碰撞和摩擦，病鱼可见鳞片碰掉，折断鳍条，擦伤皮肤，还会引起肌肉深处的损伤。3、强烈震动运输时强烈震动和长期摆动，会迫害鱼类神经系统的活动，使鱼呈麻痹状态，失去正常活动能力，仰卧或侧卧在水面。如刺激不过大，又及时解除，鱼类可恢复正常的活动能力。一般大鱼对震动的反应比小鱼强，
因此在运输鱼苗、鱼种为宜。防治措施鱼体受伤后进行治疗比较困，因而需要以预防为主，平时注意观察，发现病鱼及时治疗。改进渔具和容器，尽量减少捕捞和搬运，在捕捞时应小心对待，并选择适当的时间。创造适合观赏鱼生长的环境，如鱼池壁应光滑，越冬池的水底不宜过硬，放鱼之前要用砂纸把造景的突起部分除掉。多数鱼对光较为敏感，照明灯的突然开关会使鱼上跳或冲撞缸壁，因此在调节照明灯时以及照明灯数量较多时，注意不要一次性全部开或关而最好逐渐地开关。饲养时注意鱼群的密度不宜过大，避免争夺空间发生斗争。观赏鱼混养时注意，体型不可有过大差别，否则会发生以强欺弱的情况，凶猛的鱼不要和性情温驯的鱼在一起饲养。观赏鱼很多新发外伤很难发现，所以新鱼引进后必须进行药浴。鱼受伤后，可在损伤处涂1%高锰酸钾水溶液、漂白粉水溶液等，注意涂药时应将头部向上，也可在水中投入抗菌剂进行药浴，严重时应肌肉注射硫酸霉素，每千克体重注射2万国际单位。感冒很多朋友并不知道鱼感冒是怎样一个表现，其实就是鱼食欲差、厌游动、体表黏液增多、逐渐瘦弱死亡等表现为感冒。如果鱼出现以上几种情况就可以确定了，该病是由水温骤变所引起的一种常见病，常见于鱼缸换水时
温差过大或买回的鱼直放入温差较大的鱼缸中等情况。病因鱼是变温动物，其体温随水温变化而变化，一般鱼体与水温相差仅0.1℃左右，但无论是热带鱼还是金鱼，对水温的变化都十分敏感，水温剧烈升高或降低刺激皮肤的神经末梢，引起内部器官活动的失调，从而引起感冒发生。主要症状和病理变化病鱼皮肤失去原有光泽，颜色变淡，体表黏液增多，鱼体色泽变得暗淡，懒于摄食，游动也活泼，甚至漂浮于水面或卧于水底，病情严重时，鱼常失去活动能力，在几小时或几天内逐渐瘦弱死亡。防治措施防治该病要注意加强饲养管理，尤其在换水时要注意水温，勿使温差过大，同时注意新水和陈水要保持一定比例，除非发生特殊性水质恶化，才能将水全部更换，但在全部换水时，要注意控制新旧水的温差，鱼种不超过5℃，鱼苗不超2℃，买回的鱼，如塑料袋中水温和水族箱中水温有2℃以上差别，可将塑料放入水族箱中20分钟，直到温度与水族箱里的温度相同为止。如果发现鱼感冒，应立即设法调节水温，或将病鱼放人28-30℃温水中静水静养，也可放在1%的食盐水中短时间洗浴，然后置于绿水中静养有助于恢复。鱼浮头观赏鱼与其他动物一样每时每刻都离不开氧气，多种原因能引起观赏鱼缺氧而浮到水
面呼吸，这种现象叫浮头。当含氧量低于其最低限度时，就会引起窒息死亡，叫泛池。病因鱼浮头原因很多，可分为外源性和内源性的。内源性浮头又包括血源性和鳃源性两种。1、外源性浮头该类浮头为水中缺氧所致。一般的热带鱼、金鱼、锦鲤要求的溶氧为每升水5毫克，在通常情况下，水中溶氧低于每升水1毫克鱼就会浮头，低于每升水0.5毫克鱼就会窒息死亡。如果溶氧长期低于每升水4毫克即使鱼不死，也会生长缓慢，颜色变浅。在鱼的密度过大、水质较差、天气闷热、大气压低的情况下容易发生该类浮头。2、内源性浮头1、血源性浮头是由组织缺氧所致，有些有毒物质，如氰、氨和硫化会导致血液运氧能力下降，或者使体内生物氧化反应中断。比如过滤系统不是很完善的水族箱里，由于微生物对食物残渣和粪便的分解发酵产生硫化氢，其容易在水族箱的底砂部分蓄积，是一种强烈的神经毒，在体表和鳃表面迅速溶解，进入组织，抑制某些酶的活性，阻断生物氧化反应，造成组织缺氧，使细胞窒息，无法完成重要的生化反应，使鱼室息而死。而且，硫化氢还与鱼体组织中的钠离子反应，形成有强烈刺激作用的硫化钠。每升10毫克的硫化氢，可以在4小时内杀死所有的鱼类。锦鲤的致死浓度是每升6.
3毫克，金鱼的致死浓度是每升4.3毫克，热带鱼则更低。2、鳃源性浮头分为生物性浮头和化学性浮头两类，其中生物性鳃源性浮头要是由于大量寄生虫和细菌在鳃部寄生，对鰓造成破坏，严重影响的正常换功能。常见的有柱状曲挠杆菌引起的细菌性烂鳃病，隐鞭虫、鱼波豆虫（口丝虫）、斜管虫、车轮虫、小瓜虫、杯体虫、指环虫，三代虫等引起的寄生虫，这些病原体会破坏鳃丝，破坏鳃上皮细胞，使鳃变形，并刺激使之产生大量，盖在鰓丝表面，严重影响鳃的正常气体交换，使鱼窒息。而化学性鳃浮头主要是由有毒气体、化学物质和重金属引起，如氨、硫化氢、重金属及酸碱中毒，这些物质有些是刺激鳃，产生大量的黏液，覆盖鰓丝，阻碍气体交换，引起缺氧；有些直接在鳃上发生反应，比如说，硫酸铜在鳃上直接作用于琥珀酸脱氢酶等呼吸酶引起呼吸障碍。危害缺氧严重会导致观赏鱼窒息死亡，即使鱼并未死亡，如果水族箱经常缺氧，也会因经常浮头而形成畸形或生长发育不良。判断饲水是否缺氧严重，可以鱼是否易受惊吓为标准，如缺氧不严重，浮头的鱼一遇惊吓就会立即潜入水中，若水中缺氧严重，则浮头的鱼，既不怕人，也不怕水波惊动。浮头危害严重与否与发生的时间有关，在室外池塘水体，如果
浮头发生在黎明，一般危险不大，因为天亮后水中植物的光合作用就能迅速补充水中的溶氧，缺氧现象很快就会消失；如果浮头发生在上半夜或下半夜，则表明水中缺氧严重，如不及时采取措施，鱼就会出现大量死亡。再者，观赏鱼对低氧的耐受力还与健康状况有关，例如溶氧为每升2.6~3健康状态的鱼不会发生浮头，而患鳃上寄生虫的鲤鱼就会发生浮头，其原因是由于寄生虫的刺激，鰓上黏液增多，黏液阻碍了水和鰓丝的接触，鱼氧气摄入不足，发生浮头。防治措施预防鱼浮头必需加强饲养管理，采取综合措施要适当控制水族箱中的饲养密度，掌握科学的放养密度，如2.5厘米的淡水鱼需要65cm2的表面积；高氧鱼，如2.5厘米鲦鱼需要125cm2的表面积注意保持水质的清洁，建立完善的过滤系统，及时除去残余食物、粪便，加快有害气体的消除。避免大量有机物消耗氧气，同时有助于有害气体如硫化氢的消除。在阴天或天气闷热等气压较低的天气里，要适当减少鱼的饵料投喂量，避免投喂过多，残饵造成水质败坏，并适时注入新水。如发现浮头，要根据情况及时或全部更换新水，在水族箱中配备充氧泵是最有效的预防措施。对有毒气体和重金属等引起的浮头，可泵气，换水，重金属中毒注射解毒
药，通常用二巯基丙醇。△内容源自观赏鱼，图片来自网络，版权归原作者所有，如有侵权，请联系我们删文如果您想要了解更多专业水产知识，去关注可为渔业百家号！欢迎留言评论，相互交流！ [SEP] [PT] 鱼会感冒吗？怎样才知道鱼感冒了？鱼感冒会死吗？ [SEP] 

 [KW] 白羊座是个热情人。心是好。西部高地白挭是个性格张扬人。处女座是个标准完美主义者。天秤座是个事事要求公平人。天蝎座是个占有欲强人。射手座是个怕拘束人。专属最佳宠物是美国可卡犬。他们是细心。水瓶座是个让爱他。双鱼座是个浪漫主义者。他们爱幻想 [SEP]  [TT] 十二星座专属的最佳宠物，摩羯座的霸气，白羊座的超可爱！ [SEP]  [CLS] 每个人都希望有一只专属自己的宠物，那些可爱的毛茸茸动物总是让人忍不猪想要抱抱，其实我们每一个星座都有专属的性格、爱好，也有专属的宠物，今天小编就带大家来看看十二星座专属的最佳宠物吧，摩羯座的霸气，白羊座的超可爱！白羊座：博美犬白羊座是个性格热情冲动的人，做起事情来不经过大脑， 常常好心办坏事，其实心是好的，所以不经意间得罪人了自己还傻乎乎的不知道，白羊座专属的最佳宠物是博美犬，是一种忠于职守和善斗的小宠物，长长的毛发毛茸茸的十分可爱。金牛座：巴吉度犬金牛座是个很敏感的人，不管别人说什么他们都会对号入座，性格慢热的他们常常在生活中比别人都慢半拍，金牛座专属的最佳宠物是巴吉度，一种温和可爱，善解人意的宠物，它会陪伴在你身边，特别是当你伤心难
过的时候。双子座：蝴蝶犬双子座是个双重性格， 你永远猜不透他们心里在想什么， 也摸不清他们到底什么时候高兴，什么时候不高兴，双子座专属的最佳宠物是蝴蝶犬，可爱的蝴蝶犬就配双子座，蝴蝶犬可以一直陪伴在你身边，和你一起玩耍，在你身边的时光，你们会有一段美好的回忆。巨蟹座：苏格兰摺耳猫巨蟹座是个满心满满的人，在他们心中家庭是非常重要的，和他们在一起的人都知道，他们总是能给你最暖心的关怀，巨蟹座专属的最佳宠物是苏格兰摺耳猫，它可以很温柔地看着你，没有敌意，一种亲近感能让巨蟹座的人更能感受到家的温暖感。狮子座：西部高地白挭（犬）狮子座是个性格张扬的人，他们不管做什么都希望得到别人的关注，充满活力充沛、且易亲近的他们也总希望自己的另一半和自己一样耀眼，狮子座专属的最佳宠物是西部高地白挭，是一种活力充沛、可爱且易亲近的宠物，它们可以一直追随着你，陪伴你一起奔跑。处女座：银狐处女座是个标准的完美主义者，他们要求自己的同时还要求别人，着让人有点头疼，不管是在生活上还是情感上他们都有接盘的称号，处女座专属的最佳宠物是银狐，养他们的的饲养员一定要注意卫生的，不然就非常容易弄脏了它那美丽皮毛，银狐一旦认定主人
，就会保护好她的主人。天秤座：贵宾犬天秤座是个事事都要求公平的人，有着很强的正义感，不管做什么都要追究个对与错，不过善解人意的他们因为有着很好的理解能力所以人员是非常好的，天秤座专属的最佳宠物是贵宾犬，高贵的贵宾犬，高雅不凡的外表是不是你也想来一只。天蝎座：大麦町犬天蝎座是个占有欲很强的人，只要他们认为是自己的东西，别人是一下都不能碰的，而且他们还很记仇，不过只要他们认定一件事，就会一直坚持下去，天蝎座专属的最佳宠物大麦町犬，体力充沛的它就非常适合作为宠物。它们可以陪主人一起奔跑，一起玩耍，一起释放情怀。射手座：美国可卡犬射手座是个特别怕拘束的人，他们向往自由，喜欢无忧无虑的生活，心直口快的他们总是什么话都说， 所以常常让别人感觉到不知所措，射手座专属的最佳宠物是美国可卡犬，爱好运动，性格温和、它们可以带给主人愉快、开心的心情。摩羯座：罗得西亚脊背犬摩羯座是个很有耐心并且细心的人，任何事情只要交给他们就可以放心了。因为他们真的是太细心了，摩羯座专属的最佳宠物是罗得西亚脊背犬，个性是稳重、聪明的，是主人的好帮手，一只平滑洁净的罗得西亚脊背犬就适合摩羯座的人来饲养。水瓶座：拉布拉多猎犬水瓶
座是个无法让别人一厢情愿地爱着他，他更不可能一厢情愿地缠着别人的人，因为总是喜欢新鲜事物所以经常被别人误认为是花心，水瓶座专属的最佳宠物是拉布拉多猎犬，属于导盲犬的一种，喜欢训练宠物，非常听话，而且对小朋友很友善。双鱼座：卷耳猫双鱼座是个浪漫主义者， 他们爱幻想，总是在自己的梦境里不出来，不肯接受现实，双鱼座专属的最佳宠物是卷耳猫，它的性格是喜欢抱着东西的，卷耳猫不吵不闹，能安静地陪伴你，给你带来舒适、愉快。 [SEP] [PT] 十二星座专属的最佳宠物，摩羯座的霸气，白羊座的超可爱！ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 北京看鸟：10大好去处 [SEP]  [CLS] 豆子说：春暖花开，一起去看鸟咩。汉石桥湿地地址：北京市顺义区杨镇门票：免费景点特色：汉石桥湿地，是京城现存的大型芦苇沼泽湿地，3-4月份，会有候鸟归来。这里有大天鹅、苍鹭、银鸥等。当然，这里还有游船、趣味自行车、湿地野钓、真人CS、观光电瓶车等十余项生态环保旅游项目，还有好吃的湿地野生大鱼、大锅炖菜。风景一览：北京奥林匹克森林公园地址：北京市朝阳区北五环林萃路门票：免费景点特色：奥林匹克森林公园被称为北京奥运会的“后花园”，从奥森公园南门进去，到达奥海，有绿头鸭、斑嘴鸭、鹊鸭等很多鸟。风景一览：松山国家级自然保护区地址：北京市延庆区张山营门票：60元（参考）景点特色：延庆松山有华北地区唯一成片的天然次生油松林，可以观测到的鸟类数量也从十年前的400种增加到了450种。风景一览：十三陵水库地址：北京市境内十三陵东南方门票：免费景点特色：在十三陵水库能观赏到的鸟种类有戴胜、北红尾鸲、斑鸫、赤颈鸫、燕雀、小鹀、黄腹山雀、大山雀、喜鹊、麻雀、红嘴蓝尾、山噪鹛、北红等。风景一览：小龙门国家森林公园地址：北京市
门头沟区清水镇小龙门村门票：15元景点特色：小龙门森林公园属小五台山支脉，最高海拔2000米。这里有鸟类150多种，包括大型猛禽类红隼、大狂、金雕、灰脸鹰等，以及雉鸡、石鸡、褐马鸡等禽类动物。风景一览：北京植物园地址：北京市海淀区植物园卧佛寺门票：10元景点特色：北京植物园的鸟儿主要分布在植物园东北部的樱桃沟和西北部的树木园。常见鸟类有白眉鸭、琵嘴鸭、绿翅鸭、柳莺、黄腹山雀、普通秋沙鸭、普通、斑鸫、燕雀、小鹀、黑尾蜡嘴雀等。风景一览：南海子麋鹿苑地址：北京市大兴区门票：免费景点特色：位于大兴区的南海子麋鹿苑是我国第一座以散养方式为主的麋鹿自然保护区。有近200种的雀形目鸟类和水鸟，在冬天也能看到50多种野鸟。风景一览：野鸭湖地址：北京市延庆区康野路门票：50元景点特色：春秋迁徙的候鸟达到上万只，有天鹅、灰鹤、雁鸭、鹭、鹤等。最佳观鸟地点在泵站、干休所、好望角、橡胶坝等沿着官厅水库的荒地或村寨。这里栖息的鸟类达到295种，其中有黑鹳、东方白鹳、大鸨、金雕、白尾海雕5种国家一级保护鸟类，还有34种二级保护鸟类。风景一览：颐和园地址：北京市海淀区青龙桥街道门票：30元/张(旺季) 20元/张
(淡季) ；颐和园联票: 60元/张(旺季) 50元/张(淡季)景点特色：颐和园的西堤西岸及北半部、后山东半段都是最佳观鸟地点。常见鸟类有小天鹅、凤头鸊鷉、鹊鸭、赤嘴潜鸭、白秋沙鸭、鹗等。风景一览：雾灵山森林自然保护区地址：河北省兴隆县境内门票：90元景点特色：雾灵山是燕山山脉最高峰之一，钟鼓院、仙人塔、莲花池、龙潭、顶峰等区域都是看鸟的好地方。鸟最喜欢去保护区边缘的克里木水库、遥桥峪水库。雾灵山比较大，如果想全部看完所有的鸟则最少需要3天时间。风景一览：PS：买了个新相机的豆子，美滋滋来源：毛豆子周边游雪轮文学工作室著 [SEP] [PT] 北京看鸟：10大好去处 [SEP] 

 [KW] 这鱼是放。72岁汪长生告诉以为容易。鱼池里水引流自山泉。羡慕是山泉水。所在乡镇超过1000万元 [SEP]  [TT] 休宁大山里惊现大鱼王，它今年已经49岁，体长达1.4米！ [SEP]  [CLS] 流水养鱼养出一条49岁大鱼王 在黄山市休宁县休宁县的梓坞村，村民汪长生和汪宏珠夫妇的家依山沿河而建，他家门口有一个石砌鱼池，鱼池里有一条“鱼王”。最大最长的那条就是鱼王了 它的体重达到了70多斤，同时你知道它有多大了吗？它的岁数已经达到了49岁！确实，做为一条年事已高的鱼，这条体长1.4米的草鱼已经在这个不到10平方米的鱼池里安静地游弋了49年。汪长生介绍说，这鱼是生女儿的时候放下去的，想做个纪念。在板桥有这样的习俗，就是子女的出生的时候，就会在自家鱼塘里放下一尾鱼苗。让它伴着自己家子女成长，这样的一个习俗，有护佑和陪伴的意思。而在当地，鱼王又被人们亲切的称为“状元鱼王”。老人的孙子在2011年的时候荣获休宁县高考状元，因此这条鱼王又被称为状元鱼王。72岁的汪长生告诉我们，别以为养鱼很容易，其实也需要悉心照料。汪长生介绍说，平时早上起来要把水啊，水里的杂物都清理掉，水清爽鱼
的身体就好。鱼王之所以成为鱼王，与门口的这池水不无关系。实际上，在休宁依山傍水的山区村落中，散落着许多这样大大小小的鱼池。鱼池里的水引流自山泉，千百年来，山泉流水养鱼成为了当地人世代延续的生产传统，也由此形成了村落鱼池共生、人鱼相伴的别具一格的风景。别光羡慕鱼儿喝的都是山泉水，它们的饮食也是特别绿色健康。鱼儿也就吃水里的草，河岸上的毛草，还有自己种的一些山芋藤、南瓜藤，这些东西都吃。要想看清楚这泉水鱼，跟普通的草鱼到底有啥不同，咱们还得先捞上来一条。据了解，泉水鱼的售价高达每公斤120元左右，是同类普通鱼市场售价的十倍。汪长生所在的乡镇，一年活水鱼的销售额超过1000万元。高山流水，潺潺溪流哺育了板桥乡的泉水鱼，而泉水鱼也让原本偏安一隅的板桥乡变得远近闻名。 让当地的村民走上了发家致富的道路，正如当地村民所说的，这小小的草鱼成了“金鱼”。 [SEP] [PT] 休宁大山里惊现大鱼王，它今年已经49岁，体长达1.4米！ [SEP] 

 [KW] 体长达60厘米。轰动观鸟圈。王文博说它们孩子孵化。长耳鸮捕食老鼠。体小领鸺鹠为食 [SEP]  [TT] 罕见！在洛阳发现两只这种鸟，轰动全国观鸟圈！ [SEP]  [CLS] 近日，两只猫头鹰在栾川县被相关调查人员意外发现，这一发现轰动了洛阳乃至全国的观鸟圈！被发现的猫头鹰叫黄脚渔鸮（xiāo），是首次在我市野外被发现。黄脚渔鸮：体长可达60厘米，有蓬松的白色喉斑，腿上无毛市林业局保护区管理处鸟类专家王文博介绍，黄脚渔鸮是鸮形目鸱（chī）鸮科鸟类，体形硕大，体长可达60厘米，属国家二级保护动物。不同于其他猫头鹰腿上有毛，黄脚渔鸮腿上无毛，并且爪子长而锋利，能够更好地抓鱼。之所以引起观鸟圈的轰动，是因为黄脚渔鸮十分罕见且神秘，全国只在广东、四川、陕西、湖北和浙江少数地方有发现。黄脚渔鸮喜欢栖于海拔1500米以下山区茂密森林的溪流畔，夜间觅食，主要捕食溪流中的鱼、蛙等。“这次栾川发现的两只黄脚渔鸮，应该为一对。”王文博说，按照现在的时间推算，它们的孩子已经孵化出来，现在正是两只黄脚渔鸮频繁捕食、养育幼鸟的时候。加上此次发现的黄脚渔鸮，我市已发现10种猫头鹰，其他的有领鸺鹠（
xiū liú）、斑头鸺鹠、纵纹腹小鸮、东方角鸮、短耳鸮、长耳鸮、领角鸮、灰林鸮和雕鸮，最小的领鸺鹠体长只有15厘米，是黄脚渔鸮体长的1/4。短耳鸮：体长约38厘米，耳短小而不外露，捕食老鼠等▲灰林鸮：体长约43厘米，头圆，全身灰褐色，夜晚捕食老鼠、鸟等长耳鸮：体长约36厘米，耳羽簇长，竖直如耳，夜晚捕食老鼠等雕鸮：体长约64厘米，全身黄褐色，有两个长耳羽，捕食小型哺乳动物东方角鸮：体长约19厘米，全身灰褐色，夜晚捕食老鼠、蜥蜴等纵纹腹小鸮：体长约23厘米，下体为棕白色而有褐色纵纹，捕食老鼠、昆虫等领角鸮：体长约24厘米，全身褐色，有两个明显耳羽，夜晚捕食老鼠、蜥蜴等▼斑头鸺鹠：体长约24厘米，全身棕褐色，腹白色，捕食老鼠、鸟及蜥蜴等大多数猫头鹰都是夜行性动物，因此人们经常“只闻其声不见其影”，但是像短耳鸮和斑头鸺鹠也会白天觅食。体小的领鸺鹠主要以昆虫和爬行动物为食，而跟黄脚渔鸮大小差不多的雕鸮多以野兔等哺乳动物为食。其他几种猫头鹰主要以老鼠为食。这些猫头鹰虽然神秘，但都是益鸟，是人类的好朋友，希望大家都能爱护它。洛阳晚报记者 杜卿 通讯员 秦向民 文/图编辑 李鹏鹏老板说了！您点一个
，小编的工资就涨五毛！·洛阳网··洛阳网·  ·洛阳圈儿·  ·两掺儿··河图网· ·同舟河洛·  ·洛阳统战· [SEP] [PT] 罕见！在洛阳发现两只这种鸟，轰动全国观鸟圈！ [SEP] 

 [KW] 美国是挤兑Nerd。他有羡慕地方。我是一个Nerd人 [SEP]  [TT] 为什么在中国学习好的人会被称为「学霸」，在美国却被挤兑为「nerd」？ [SEP]  [CLS] 美国并不是挤兑Nerd，只是相比中国人喜欢膜（gui）拜（tian）学霸，美国人对学习好的不那么感冒，所以就显得Nerd在美国会受欺负一样。事实上在美国人看来学习好只是很平常的一件事，就跟字写得好一样，并不是什么值得夸耀的事。如果一个人真的被周围的人嫉妒，那么他必然有被其他人羡慕的地方。可是美国人并不羡慕学霸，嫉妒又从何谈起呢？ 说真的，我虽然是一个偏Nerd的人，但我还是更喜欢美国的氛围。在中国学霸会像明星一样被 [SEP] [PT] 为什么在中国学习好的人会被称为「学霸」，在美国却被挤兑为「nerd」？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 新疆卤虫卵有了“护航者” [SEP]  [CLS] 卤虫：一种节肢动物，成虫只有蚊子大小，其体内富含蛋白质，营养价值极高，多用于水产养殖中，作为饲料投放。卤虫生存条件也极为苛刻，多生长于盐水环境。（资料图片）新疆网讯（记者朱晶晶报道）卤虫卵在200倍显微镜下像鹌鹑蛋，肉眼看就像一把沙子，它被人称作"金沙子"，目前市场平均售价已经达每吨20多万元。人们利用虫卵孵化出卤虫，就得到一种极其昂贵的水产养殖饲料。3月24日，关于卤虫的第三方检验认证签约仪式在野马大厦举行。合约中写明，中国检验认证集团（CCIC）新疆公司将对博艾丰生物制品股份有限公司生产的卤虫卵原材料、其它添加物、产品标识等是否符合国家法律法规及技术规范和生产加工过程进行监督检查；并对产品发货前的储存等进行技术符合性的品质检验，对检验合格的产品加印"CCIC监督制造"的标识。艾比湖卤虫资源丰富亚洲第一。艾比湖卤虫是国内乃至亚洲卤虫产品中的龙头，去年捕捞卤虫卵2000多吨，同期国内一些规模较大的卤虫卵加工生产企业，年产量仅在100吨左右，艾比湖大量优质的天然卤虫资源让内地采购商纷至沓来，一些产品
还远销东南亚等国。据了解，与第三方检验认证集团合作，可帮助企业严格把关卤虫卵产品质量，提高产品公信力和知名度。 [SEP] [PT] 新疆卤虫卵有了“护航者” [SEP] 

 [KW] 脊胸天牛蛀害芒果果实。叶片变黄。被害枝干外表。脊胸天牛幼虫开始蛀害枝条。乳油堵塞其下方3个洞孔。本文代表作者个人观点 [SEP]  [TT] 芒果脊胸天牛如何防治？最佳种植时间？_种植养殖_土地资源网 [SEP]  [CLS] 脊胸天牛又叫波氏脊胸天牛，是芒果的主要害虫，脊胸天牛对芒果树有什么危害？芒果脊胸天牛一般在什么时候发生？芒果树如何防治脊胸天牛？以下土地资源网就作详细介绍，供网友们参考。一、脊胸天牛对芒果树的危害脊胸天牛主要以幼虫蛀害芒果果实及枝干，使芒果树枝千呈中空，表面亦呈现千疮百孔犷影响植株生长势，亦易受风折，为害严重时可使植株整株干枯，整个果园被摧毁。被脊胸天牛幼虫蛀害的小枝条：在其潜居处以上部位往往迅速干枯，而较大的枝条被蛀害后先是叶片变黄，随后枝叶逐渐干枯。被害枝粗细不一，最细的茎围仅有12mm。被害枝干外表出现无数距离不等、大小不同、与蛀道相通的孔洞，为幼虫排泄物的出口及通气口。在受害小枝条上，孔洞中常有木屑排出，而在大枝条及主干上，常有树液及虫粪的浪合物从孔洞口淌下或子洞口结成块状。这些棍合物接触空气后常变成黑色。一般被害枝离地面高度在lm以上。通常
1枝条中有蛀道1条，其中有幼虫1头，亦有2头的。在主干蛀道中，幼虫数可多达1～2头‘在自然情况下，幼虫潜居在倒数第三个洞孔之下的蛀道中。二、脊胸天牛生活习性脊胸天牛一年发生一代，以幼虫在芒果树枝干内蛀道中越冬，在第二年3月份化蛹，4月份成虫羽化。脊胸天牛成虫在四至七月份，五、六月份大量出现，成虫羽化在晚上进行，羽化后在蛹室里停留11～32天方出孔（出孔时间在晚上）。成虫产卵时先以产卵管试探寻找合适部位，确定位置后将产卵管完全伸出排卵。产卵后继续爬动，再寻找另一合适部位产卵。一头雌虫一生产卵8～20粒，产卵多次。卵多为单粒散产，亦有2～8粒粘结在一起的。卵产在枝条、叶片表面，枝芽痕迹处或残断枝条皮部与木质部之间的缝隙中，卵的孵化率可达100％。卵孵化时卵壳两端先呈现透明状，后幼虫咬破卵壳中部，并逐渐将破口咬大，然后整体出壳。从咬破卵壳至虫体全部出壳需7～24小时。产于末级分枝顶芽上或枝芽痕迹上的卵孵化后，幼虫便蛀入枝内并逐渐向主干方向钻蛀。蛀道位于木心，内壁光滑呈黑色。每头幼虫每天蛀道0,5～41mm长。三、脊胸天牛防治方法1、在冬、春结合果园修剪，剪除虫害枯、残枝及时剪除枯、残枝及受害
枝条，剪除时务使断面光滑整齐。脊胸天牛幼虫于5月初开始蛀害枝条，因此剪除工作最好在5月底进行。若在休果期再进行1次效果将会更好。2、在脊胸天牛成虫刚羽化成虫，在补充营养取食阶段，便于人工捕捉。3、对被害的大枝条可用小棉花球沾20％氰戊菊酯(速灭杀丁)乳油堵塞其下方3个洞孔。对被害主千，由于其中幼取数较多，蛀道也相应增多，因此应适当增加堵塞孔洞数。若受害枝条甚多临近被摧毁境况，亦可在分叉处上方将所有枝条锯去，让其重发新枝。据国外报道可利用高频电流，将两极插入虫体上下两孔洞中通电将幼虫杀死。4、利用成虫补充营养取食阶段喷药毒杀。可选用一些低毒农药喷布。如：25%或30%菊乐合剂乳油1500～2000倍液，或30%杀虫灵乳油1000～1500倍液。以上农药任用一种，交替使用，成虫发生期7～10天喷1次，可连续喷2～3次。如您有更好的建议和方法请在下方留言告诉我们。扫一扫分享到微信朋友圈免责声明：本文仅代表作者个人观点，与土地资源网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相
关内容。 [SEP] [PT] 芒果脊胸天牛如何防治？最佳种植时间？_种植养殖_土地资源网 [SEP] 

 [KW] 它就是生于非洲大草原上薮猫。这货花力气。土豚洞穴遍地是空空如也。薮猫发出各种与众不同叫声 [SEP]  [TT] 非洲草原上的网红，耳朵比脸还大，捉到老鼠没怎么嚼就咽到肚里 [SEP]  [CLS] 在非洲广袤的大草原上，空旷寂静，一群羚羊正在低头啃着嫩草，时不时扭动着尾巴，拍打着身边的吸血蝇。不远处，一只像猎豹一样的动物正在伏地前行，猛然前突，垂直跳跃，如一道利箭，冲向羊群……还是扑了个空。它站在原地，呆呆地望着远去的羊群，一脸的不甘心。它，就是生于非洲大草原上的薮猫，有着非常帅气的外表，面部小巧狭长，双耳大而竖直，脖子长而优雅，还身披豹纹皮衣。这货主要生活在大草原，有时候也会出现在山地，最擅长隐藏于高草丛后，修长的颈部和四肢可使薮猫在高草丛中将头抬得很高。在这点上，豹猫比它逊色许多。01非洲草原上的网红，耳朵比脸还大，像极了金拱门；天生四条大长腿，弹跳力惊人薮猫像一头小型的猎豹。全身皮毛黄色，长满黑色斑点，头顶有纵向的条纹一直衍生到背部；尾部有数个黑色环纹，尾尖黑色；耳背呈黑色，中有一条白纹间隔。有趣的是，薮猫的体色和体表纹路多变，而且每一只的体表纹路都是独一无二的，这
完全可以看作是它们的“指纹”。薮猫比普通的家猫大上许多，稍小于猎豹。躯干和四肢修长，成年公猫体长80-100cm，尾巴短，仅40cm长，肩高50cm，体重9-18千克；成年母猫略轻，重7-12千克。薮猫的脑袋看起来比较尖，鼻头一般是黑色的。头顶一对又高又圆的大耳，两耳的间距很近，比巴掌大的脸还要大。当它凝神倾听时，这对耳朵彼此靠拢，像极了麦当劳的金拱门。一提到猫科动物中的大长腿，你可能会想到猎豹。没错，猎豹腿确实很长，也很苗条，但是腿最长的猫科动物是薮猫。薮猫四条逆天的大长腿，非常显眼，四肢末端的跖骨也很长，令它具备惊人的弹跳力。02长霸占土豚洞穴，会用尖叫声与同伴交流，来表达自己的感情薮猫广泛分布于撒哈拉以南非洲地区，除了撒哈拉沙漠和非洲中部的热带雨林以外，都能见到它们的足迹。这货不会花力气去修建自己的“房子”，而是奉行“拿来主义”，白天在里面睡大觉，活像一个无赖。在非洲，土豚的洞穴遍地都是，多数里面往往空空如也，这就吸引了包括薮猫在内的各种动物前来“借住”。不过，薮猫从来就没想过要退，而是长期霸占。薮猫会发出各种与众不同的叫声，如尖叫、咆哮与呼噜，他们一般用尖叫声进行交流，还有某些
在特定情况下出现的短促低哼。科学家们确信，薮猫用这些声音是来表达自己的感情，或者与同伴进行交流。03捕猎大师，无论是跳高还是跳远，都是一把好手，奋力一跃就是4米开外作为猫科动物中的捕猎大师，薮猫的捕猎效率还是很高的，成功率可达50%以上，而猎豹、狮子的狩猎成功率一般只有10%-20%左右。黄昏到第二天黎明，都是薮猫最为活跃的时候。它们的大长腿和长耳朵让其拥有了一流的运动能力和灵敏的听力。薮猫双眼的夜视能力很棒，高及人腰的草丛能为它们提供绝佳的掩护。犬齿的咬合力也非常惊人，超过170牛顿。它们那对可以灵活转动的大耳朵听力卓绝，甚至能通过捕捉小动物在草丛下穿梭的声音，来判断它们的位置。薮猫拥有强大的弹跳能力，无论是跳高还是跳远都是一把好手。修长的四肢具备惊人的力量，如同带着四个强力弹簧，奋力一跃时，就是4米开外。一旦发现目标，它就会悄无声息地靠近，用绝佳的耐心静候猎物动作。待接近目标后，它们张开脚掌，用剃刀般锋利的前爪刺入猎物体内，于此同时，张开大口猛咬猎物的颈部，让其无法逃脱。04奉行少食多餐，也不太挑食，捉到老鼠往往还没怎么嚼，就咽到肚里作为杂食动物，薮猫最喜爱吃的还是像小羚羊、野兔、
鼩鼱、鼠类等啮齿动物。当然，也捕食鸟类、爬行类、昆虫和两栖类动物，偶尔会潜入水下捕捉活鱼，极少食用腐肉。不过，它们九成的猎物都不超过200克。它们奉行少食多餐，也不太挑食，吃东西的速度堪称一流，吃起东西来没有什么耐心，常常采取的是囫囵吞枣的进食方式。不管是鸟类的羽毛，还是鱼类尖刺般的鱼骨，它都不怕，就直接往大嘴里一塞，咕嘟咕嘟都能咽下肚去。当捕捉到一只老鼠后，薮猫往往还没怎么嚼，就咽到了肚里，也不懂得品尝一下老鼠的味道。05公猫与母猫相遇后，短期内亲密无间，母猫怀孕后公猫就会另觅新欢和大多数猫咪一样，薮猫也是独行侠，往往一只薮猫拥有11-20平方千米的领地。它们每天漫游其中，捕猎并守护领地，对闯进其领地的家伙，绝对不会手软。它们标记领地的方式与别的动物没什么两样，除了排尿外，还会贴地蹭面，或者用尾腺擦地。在交配季节，公猫与母猫相遇后，会在短期内一起结伴觅食，甚至共同栖息一窝。然而，短暂的快乐之后，公猫就会狠心丢下原来的配偶，另觅新欢。留下孤零零的母猫，孕育一窝即将出生的宝宝。母猫一般有两个半月的妊娠期，每胎2-3崽，偶尔也有4-5崽的情况。初生幼崽重约250克，9天后才会睁眼，11天时
体重翻倍，28天后可吃固体食物。宝宝的哺乳期为4-7个月，宝宝6个月左右犬齿发育完成。1年后幼猫会被驱离，寻找自己领地，独立生活。结语薮猫属于CITES附录Ⅱ，是受到贸易公约保护的物种。目前在国内，薮猫属于二级保护动物，作为宠物私自圈养是非法的。其实，薮猫的美，属于大自然。你如果真的爱它，就让它们在大自然中自由生长，减少对其栖息地的干扰。雪灵谷自然实验室/出品参考资料：中国科学报、国家动物博物馆、中国野生动物保护协会、科学通报杂志 [SEP] [PT] 非洲草原上的网红，耳朵比脸还大，捉到老鼠没怎么嚼就咽到肚里 [SEP] 

 [KW] 游客见到钉有如此字样绿色小盒子。赤眼蜂是卵寄生性天敌昆虫。森防组负责人介绍景区蜂卵。孵化赤眼蜂有头皮屑大小 [SEP]  [TT] 岳麓山景区引进赤眼蜂“以虫防虫” 绿色小盒屡遭破坏 - 湖南频道 [SEP]  [CLS] 图为钉在树干上的赤眼蜂放蜂绿色小盒子。胡滔滔 周和平摄影报道本报讯（记者 周和平 通讯员胡滔滔）“赤眼蜂”、“放蜂盒”。今后，游客在岳麓山见到钉在树上有如此字样的绿色小盒子，请别再出手捣弄了。昨日，麓山景区管理处森防组负责人告诉记者，这是景区首次引进的赤眼蜂“以虫防虫”生物防虫技术，防止景区内林木受到虫害。**生物防虫****赤眼蜂卵过几天就开始孵化**每当气温升高，也是岳麓山林木遭受各种虫害的时期，尤其是枫香毒蛾和松毛虫。“以前的传统做法是喷洒药物，这样的方法不环保，更不适合岳麓山这样的景区。赤眼蜂是卵寄生性天敌昆虫，可以起到‘以虫防虫’的作用，是一种环保的生物技术。”麓山景区管理处森防组负责人说。景区此次引进的赤眼蜂生物防虫技术，是由省森林防治总站提供的赤眼蜂卡，每张卡上有培育出的赤眼蜂卵数百个。然后，工作人员按照一定的区域比例，用图钉一一将安放了该
卡的绿色小盒子钉在景区林木的树干或树梢上。森防组负责人介绍，在景区现在这样的气温下，小盒子里的赤眼蜂卵过几天就开始孵化。孵化的赤眼蜂只有头皮屑大小，借助风力，会吹到附近树上，然后就会寄居到枫香毒蛾或松毛虫等害虫的卵上，最后破坏害虫卵，就能起到防治虫害的作用。当然，赤眼蜂本身不会对林木和环境带来破坏。**游客好奇****出手捣弄屡遭破坏**麓山景区自5月27日开展该行动以来，工作人员在景区主游道两侧、周边小游道以及文物景点的树干或树梢上，已钉装了1.2万余个赤眼蜂放蜂小盒子。昨日上午，记者在麓山景区主游道上看到，这里两侧的树主干上稍稍留心便能看到钉装的绿色小盒子。这些小小的绿色小盒子，有火柴盒大小，上面打印有“赤眼蜂”、“放蜂盒”字样，粘有赤眼蜂卵的卡就安放在盒子里。“多是游客好奇，然后去弄，结果就弄坏了。也有的游客以为是恶作剧，故意捣坏看个究竟。”指着主游道树干上不少被破坏的小盒子，管理处工作人员有点无奈。在随后对游客的采访中，记者发现，不知情而好奇或者以为是恶作剧，是不少游客“下手”的动机。为此，麓山景区管理处负责人呼吁游客文明出游，不要破坏这些用来防虫害保护景区林木的赤眼蜂绿色小放
蜂盒。**名词解释****赤眼蜂**赤眼蜂是卵寄生性天敌昆虫。是赤眼蜂科和赤眼蜂属昆虫的总称。属膜翅目，小蜂总科。我国应用较多的是松毛虫赤眼蜂、拟澳洲赤眼蜂、舟蛾赤眼蜂及稻螟赤眼蜂等。可以用于防治桃蛀螟、枣尺蠖、松毛虫、亚洲玉米螟、棉铃虫、大豆食心虫等。赤眼蜂以卵寄生，成虫把卵产在寄主卵内，幼虫取食卵黄后化蛹在卵中，引起寄主昆虫死亡。 [SEP] [PT] 岳麓山景区引进赤眼蜂“以虫防虫” 绿色小盒屡遭破坏 - 湖南频道 [SEP] 

 [KW] 英国斗牛犬大家有听说。你想训练自己狗狗话。自己忍受它臭味。大家喜欢这样英国斗牛犬 [SEP]  [TT] 为何饲养英国斗牛犬的人很少，看完以下几点缺点，恍然大悟 [SEP]  [CLS] 现如今开始饲养狗的人不计其数，狗的种类也越来越多，大家可以根据自己的喜好选择自己想要养的狗狗。英国斗牛犬大家应该有听说过，从它的外表看上去有点傻萌傻萌的感觉，有不少人被它的傻萌吸引到，但是现在饲养英国斗牛犬的人开始变得越来越少，很多人觉得英国斗牛犬有不少的缺点，这到底是怎么回事呢？接下来我们一起来看看。第一点，英国斗牛犬的食量不是一般的大，特别的能吃，跟很多狗狗比起来它可懒惰不少，在它眼里每天除了吃就是睡，主人都没有食物来得重要，各位狗主人们如果决定饲养英国斗牛犬，狗粮可是要准备充足的，不然这家伙可能会一直吃不饱，然后不停缠着你，大部分的英国斗牛犬体型都比较大，毕竟吃的多，所以饲养英国斗牛犬在吃上可要花费不少的钱，日常开销加大了。第二点，英国斗牛犬非常容易生病，对于够主人来说狗狗生病是一件很不想发生的事情，因为需要花时间照顾它，还是挺麻烦的，而且它的体型还比较大，照顾起来也不是太方便。英国
斗牛犬的皮肤有很多的褶皱，所以皮肤病就很容易出现在它们的身上，还有就是夏天不要经常带它出门，不然很容易中暑的。第三点，英国斗牛犬睡觉还会打呼噜，因为它的吻部比较短，所以打呼噜对它来说是常有的事，并不是偶尔一两次，平时主人还要等自己睡着了才敢让它睡，不然它打起呼噜来主人就难入睡了。如果小伙伴们的睡眠很浅的话，最好还是不要选择饲养它，不然到时候很可能睡一半被吵醒，很容易影响自己休息的。第四点，如果你想训练自己狗狗话，千万不要选择饲养英国斗牛犬，这家伙并不容易训练，它的智商还是跟外表的蠢萌很配的，因为它并不是太聪明，所以狗主人训练起英国斗牛犬来会很辛苦的，很多主人会被气半死。如果你非要训练它的话，最好还是准备些小零食，毕竟它比较贪吃，有零食的话还是有一定驯服力的。第五点，英国斗牛犬的体臭很重，很多人可能会受不了这样的狗狗养在家里，这样会把家里都充满臭味，所以饲养英国斗牛犬的主人们，定期的清洗工作一定要做好。拿些宠物专用的清洁用品给它洗澡，它睡的狗窝也要经常清洗，不然自己可只能忍受它的臭味了，到时候可不要抱怨自己家的狗狗臭。总而言之，因为英国斗牛犬存在以上几个缺点，所以养它的人就变少了，但是它
还是有优点存在的，比如不会乱咬人、当主人遇到危险时也会上前保护主人。大家如果有饲养英国斗牛犬，一定要带它出去运动运动，千万别天天在家里睡觉，不然很容易生病的。看完以上文章，大家是否喜欢这样的英国斗牛犬呢？ [SEP] [PT] 为何饲养英国斗牛犬的人很少，看完以下几点缺点，恍然大悟 [SEP] 

 [KW] 柒南日岛爱笑。驴叔怀念初中一南日岛同学。驴叔写情书。小日子叫舒坦。纪念碑位于尖山。驴叔觉得南日岛美风景便是黄昏时候海上风电场。这幅美丽黄昏是亲身经历体会它美 [SEP]  [TT] 中国鲍鱼王岛：当地人养鲍鱼成百万富翁 风景美的还有点过分 [SEP]  [CLS] 出于私心，今天要给大家介绍一座岛屿：南日岛。摄影师：爱笑的柒南日岛这名字在中国各大旅游名谱之中是很少出现的，毕竟它所在的管辖城市莆田，旅游业本身并不是很发达。但是这座普普通通的岛屿却是中国著名的鲍鱼之乡。莆田人都知道哪里的鲍鱼最大，最新鲜，最便宜，所以逢年过节，婚嫁宴席时，不少莆田人坐船到南日岛大采购鲍鱼。而你在莆田人的餐桌上见到鲍鱼不要大惊小怪，虽然莆田人对吃这件事向来土豪之极，但实在是，这里的鲍鱼比外界便宜的很多。说到这里驴叔就怀念初中一南日岛同学，每逢周一时这位同学便大手一挥，把家里做好的卤鲍鱼分享给我们这些苦娃子。驴叔当年替这位同学写过情书，还能多得一只大的鲍鱼。现在想想初中那个贫穷的年代，小日子那过的叫舒坦...南日岛基本每家都有养殖鲍鱼，每年十月份左右，来南日岛的外来客商云纷纷来此抢购 。目前岛内不少
靠养殖鲍鱼的百万富翁可不少。南日岛的旅游资源其实还是很丰富的，浮斗山、尖山、九龙山、还有黄昏时候的西寨港，而岛内还有一处景观便是南日岛烈士纪念碑。纪念碑位于尖山，这里埋葬着当年南日岛战役英勇牺牲的解放军战士，（具体历史，大家可在网上查找）因此南日岛还有一个名字：英雄岛。除此之外，驴叔觉得南日岛最美的风景便是黄昏时候的海上风电场。此时太阳落在海面上，风车缓缓摆动，这幅美丽的黄昏如果不是亲身经历很难体会它的美。 [SEP] [PT] 中国鲍鱼王岛：当地人养鲍鱼成百万富翁 风景美的还有点过分 [SEP] 

 [KW] 巨骨舌鱼是大淡水鱼之一。很多人作为观赏鱼饲养。一生活习性巨骨舌鱼生活属于是捕食小鱼。这时候看见巨骨舌鱼上浮。野生巨骨舌鱼有力气。二繁殖情况巨骨舌鱼是产卵。数次产十六万个卵。人养殖这种鱼类。六喂养方式喂养巨骨舌鱼 [SEP]  [TT] 小强说养殖，巨骨舌鱼的养殖方法 [SEP]  [CLS] 巨骨舌鱼是体型比较大的淡水鱼之一，也被人们叫做海象鱼，是从远古时代生存到现代的鱼类，专家推测这种鱼类有可能出现在一亿年前，现在野生的主要分布在亚马逊河流域，这种鱼的鱼肉很美味，而且没有什么鱼刺，被人们密集捕捞，现在野生活鱼的总数可能还不到十万。不过现在很多人将其作为观赏鱼饲养，我们就来看一下这种鱼是如何养殖的吧。一、生活习性巨骨舌鱼生活的属于都是在原始深林中，平时捕食小鱼，不过有时候也会捕食乌龟青蛙蛇类等，小鳄鱼甚至也难逃它的味蕾。但是天气酷热，河流速度非常缓慢缓慢，导致水体的含氧量大大下降，这时候经常能看见巨骨舌鱼上浮到水面，靠呼吸空气来维持活力。在热带雨林旱季到来的时候，它能钻入河床的泥沙里自保，野生的巨骨舌鱼都非常有力气，尾巴就是它的武器，能轻轻松松击倒一名成年男子，并且还能降骨
骼击碎，造成内伤。二、繁殖情况巨骨舌鱼通常都是在比较浅的水域产卵，在八月份河流水位较低的时候他们会聚集在河道湖泊里。繁殖的时间从十二月持续到来年的三月份，每条雌鱼每年分数次总共可以产下十六万个卵，鱼卵经过四天就能孵化出幼鱼，这时候雌鱼会自行离开，由雄鱼留下保护这些小鱼。雄鱼的尾巴也会在这个时候逐渐变成红色。小鱼出生后会围绕这雄鱼的头部。在跟随雄鱼三个月后，伴随着雨季的到来，这些幼鱼就会和雄鱼分开。生长到五六岁时开始繁殖。平时养殖的这种鱼寿命可达二十年。三、养殖的鱼缸巨骨舌鱼生长的速度是很快的，所以作为观赏鱼养殖的时候要使用比较大的鱼缸，鱼在小的鱼缸里不能舒展开，也就长不大了，放养的鱼缸要保证鱼能够正常的活动，建议使用长四米半，宽一米五高一米五的长方体鱼缸。平时要注意鱼缸的水位，太低时可能会造成鱼的跳跃，造成鱼类的受伤和家具的损失。一般做好鱼缸顶部的保护措施就可以避免。四、水质的管理巨骨舌鱼是热带鱼，对于水质太高的要求有点弱酸的水质即可。温度控制在一般热带鱼生活的温度即可，在为十五度到二十九度之间。不过现在养殖这种鱼类的人越来越多，发现鱼对温度的眼球并不是很严格，只要温度稳定在二十二度到
三是异地之间，就不会排斥，但是水温一定要稳定，不能突然变化。五、饲料的管理野生的巨骨舌鱼是肉食性鱼类，我们在养殖的时候也要给它投喂肉类的饲料，不管是幼鱼还是成鱼，平时投喂饵料鱼最好，不过要洗干净，并将内脏清除，因为会影响巨骨舌鱼的消化系统，喂养人工饲料的时候要选择浮性的对虾饲料，鱼类生长也需要多种养分，喂养的时候主意养分的平衡。六、喂养的方式喂养巨骨舌鱼的时候不能拿在手里喂，因为它比较凶猛，可能会伤害到手指，如果其他观赏鱼和这种鱼殖在一起，可能会被它当做猎物吞掉，在鱼还小的时候可以养殖一些体型差不多的。 [SEP] [PT] 小强说养殖，巨骨舌鱼的养殖方法 [SEP] 

 [KW] 一人一鹰享受世间万事非吾事宁静。雀鹰捕鸠大鸟类。雀鹰发现地面上猎物。15％是鸟类。日本松能鹰中央尾羽内凹中央有明显区别 [SEP]  [TT] 天坛一只雀鹰把自己当成鸭子，洗刷不停 [SEP]  [CLS] 文：逍遥林秋日的天坛 一闹中取静水洼处，偶遇雀鹰在洗刷刷。一人一鹰在几百年的古树林中，享受着世间万事非吾事的宁静。看起来，这只雀鹰似乎把自己当成鸭子了......还带着“镯子"，讲究 !大踏步踩水，带节奏爽你怎么不搓点儿浴液？（环保啊～）后背没人搓澡，左右翅膀往上撩我撩我撩～平时我威震山林，今日我洗泡水塘。（喜鹊：就你？别吹了吧）盯着点周围明眸若水～祝大家节日快乐！2019年偶遇你梦中的鸟儿～延伸阅读（编自百科）雀鹰栖息于针叶林、混交林、阔叶林等山地森林和林缘地带，冬季主要栖息于低山丘陵、山脚平原、农田地边、以及村庄附近，尤其喜欢在林缘、河谷，采伐迹地的次生林和农田附近的小块丛林地带活动，喜在高山幼树上筑巢。雀鹰日行性，常单独生活。飞翔时先两翅快速鼓动飞翔一阵后，接着滑翔，二者交互进行。飞行有力而灵巧，能巧妙的在树丛间穿行飞翔。飞行能力很强，速度极快，每小时可达数百公里
。 雀鹰主要以鸟、昆虫和鼠类等为食，也捕鸠鸽类和鹑鸡类等体形稍大的鸟类和野兔、蛇等。雀鹰发现地面上的猎物后，就急飞直下，突然扑向猎物，用锐利的爪捕猎，然后再飞回栖息的树上，用爪按住猎获物，用嘴嘶裂吞食。攻击鸡类等体形较大的猎物时，常采取反复进攻的手段，有时第一、二次仅能使猎物受到轻伤或散落一些羽毛，但在多次打击下，也难免被击垮，失去抵抗能力，成为雀鹰的美食。在雀鹰的食物中，有5％是昆虫，15％是鸟类，80％是鼠类，一只雀鹰每年要吃290只老鼠，这相当于16对老鼠一年所繁殖的小鼠总量，因此堪称是鹰类中的捕鼠能手。雀鹰在中国有一部分是留鸟，一部分迁徙，春季于4～5月迁到繁殖地，秋季于10～11月离开繁殖地。雀鹰为中国国家二级保护动物。辨识：雀鹰、松雀鹰、日本松雀鹰和苍鹰相似度较高，在野外很容易混淆。雀鹰的喉中部没有明显的中央条（喉中线）。而松雀鹰粗黑的喉中线十分显著，在飞行的时侯都清晰可见；雀鹰的尾部平齐，中央尾羽既不突出也不内凹，与日本松能鹰的中央尾羽内凹和苍鹰的中央突出有明显区别；而且雀鹰较瘦小（体长30～40cm），尾部较长，尾部和头身的比例约为1:1，苍鹰体型较壮（体长47～59c
m），尾部与头身的比例约为3:4。  [SEP] [PT] 天坛一只雀鹰把自己当成鸭子，洗刷不停 [SEP] 

 [KW] 巡山员录黑熊。狭叶高山栎果实正是黑熊唾手可得美味早餐。这2名巡山员巡视区域面积达270平方公里。台湾嘉义林区管理处表示悬崖大自然考验是巡山员日常 [SEP]  [TT] 台湾巡山员4米外树上跳下熊 双方都受惊狂奔 [SEP]  [CLS] 中新网11月20日电 据台湾《联合报》报道，台湾嘉义2名巡山员19日上午在海拔2100米楠梓仙溪流域巡山时，忽然从右前方4米外的树上跳下1只台湾黑熊，2人被吓得以冲刺百米速度拔腿狂奔，定下神回头一看，那只台湾黑熊也被吓得奔逃离去。巡山员录下黑熊涉溪爬上陡坡的珍贵镜头。树干上的台湾黑熊爪痕。台湾《联合报》/台湾嘉义林区管理处供图2名专业的巡山员目视分析，那只黑熊重量至少有150公斤，毛色乌黑亮丽，是健康的成年黑熊。在离地约8米高处有2个以枝叶编造的熊窝，说不定那只黑熊18日晚在树上睡觉，而狭叶高山栎的果实正是黑熊唾手可得的美味早餐。这2名巡山员巡视区域面积达270平方公里，他们表示，巡山时经常遇到台湾山羌、山羊、水鹿、山猪等哺乳类动物，而这些野生动物也不会看到巡山员就惊吓逃跑。台湾黑熊的活动范围通常是人迹罕至的深山地区，相当稀少，他们从事巡
山工作20多年，从未如此近距离与台湾黑熊接触，特地将这次惊喜相遇的经验分享给大家：当遇到台湾黑熊时，应保持距离、迅速离开，“把大自然的家留给熊”。台湾嘉义林区管理处表示，悬崖、落石、溪流、风雨、毒蜂、毒蛇等大自然的考验都是巡山员的日常，专业的巡视员在偏远的野外必须预防自身遭遇危险，而每一次特殊事件都为他们的巡山生涯留下一次珍贵的回忆。 [SEP] [PT] 台湾巡山员4米外树上跳下熊 双方都受惊狂奔 [SEP] 

 [KW] 节肢动物一支近亲保留蠕虫状柔软身体。B啰哩山虫。C怪诞虫。结构感到它锋利。hongmeia有短刺。身体撕碎猎物。动物敢于赤膊上阵。怪诞虫是著名异虫类 [SEP]  [TT] 寒武纪的这种怪异的虫子，靠着“跳舞”来 获取食物 [SEP]  [CLS] 在寒武纪，节肢动物开始用外骨骼武装自己的身体和附肢，迅速分化出包括三叶形类，大附肢类，双瓣壳类等各种形态。而节肢动物的一支近亲保留了蠕虫状的柔软身体，它们的分节不明显，也没有包裹几丁质的外骨骼。这类动物和蠕虫的区别在于拥有许多对管状的附肢。它们有规律地移动附肢，让这些或长或短的腿脚形成一阵起伏的波浪，轻轻地漫步在寒武纪的海底。几种最有代表性的异虫类叶足动物：A，Cardiodictyon catenulum；B，啰哩山虫（Luolishania longicruris）；C，怪诞虫（Hallucigenia fortis）； D, 贫腿虫（Paucipodia inermis）；E，中华微网虫（Microdictyon sinicum）；F，凶猛爪网虫（Onychodictyon ferox）。图片来源自[1]。这些长脚的蠕虫被
划分到叶足动物门下的异虫纲（Xenusia）。当然，随着研究的不断深入，新的分类理论也不断被提出。普遍接受的看法是，异虫类和恐虾类（Dinocarida）是叶足动物的两个分支，与节肢动物同源。异虫类的后裔一直生存到5亿年后，组成了两个很小的门类：缓步动物门（水熊虫）和有爪动物门（天鹅绒虫），它们和节肢动物门共同组成了泛节肢动物类群（好拗口）。异虫类和泛节肢动物的演化关系。图片来源自[2]。异虫类的种类不多——或者说，已知的种类不多——因为它们柔软的身体不太容易形成化石。不过，柔软并不代表脆弱，在寒武纪的海洋中，异虫类可是一群狠角色。最有名的莫过于怪诞虫（Hallucigenia）了——研究者们费了好大功夫，才弄清楚到底哪个才是它的头和尾，腹和背，腿和刺。它的背脊上长着成对的长刺，在遇到惊扰时，怪诞虫会卷曲身体，用尖利的背刺对着各个方向，让捕食者无从下口。怪诞虫的背刺（a）和足爪（b，c，d）结构，5亿年后依然能感到它的锋利。图片来源自[2]，标尺长度a：1毫米，b-d：0.1毫米。澄江动物群发现的怪诞虫类Hallucigenia hongmeia背上有短而锋利的刺，它们的身体看上去像一
截荆棘。图片来源自[3]，标尺长度1毫米。除了背刺，这些看似软绵绵的小肉虫身上还装备了爪子和牙齿。在它每条腿的末端，都有一对钩子状的利爪，可以帮助异虫抓牢海藻和礁岩，不会被海水冲走。在它们嘴里，还有坚硬锐利的颚齿，帮助它们撕碎猎物的身体——没错，很多异虫类都是凶猛的食肉动物，就像它们的子孙栉蚕（天鹅绒虫）一样。两种异虫类H. sparsa和E. kanangrensis的脚爪（e，f，g，h）和颚齿（i，j）。图片来源自[2]，标尺长度0.1毫米。正在咬嚼海绵的埃谢栉蚕Aysheaia（加拿大布尔吉斯页岩）。绝大多数异虫类都是食肉动物。图片来源自[4]。现代的栉蚕嘴里，也有类似的颚齿。它们主要捕食各种小型节肢动物，颚齿用来咬穿猎物的外骨骼。图片来源见水印。异虫类的身体上经常有各种附着物，比如微网虫的身体两侧有9对圆形的骨片。对于它的用途也是众说纷纭：有说是眼睛，也有说是卵囊或者骨骼。至于爪网虫身上的绒毛上，很可能具有刺针和毒液——凡是敢于赤膊上阵的动物，一定是不好惹的。中华微网虫（云南澄江动物群）身上的骨片化石，形状像节肢动物的复眼，功能不明。图片来源自[3]，标尺长度1毫米。怪诞虫，
微网虫和爪网虫的复原图。图片来源自系列油画《澄江动物群复原图》，绘制者：厉群。和节肢动物一样，异虫类的附肢也分化成形态，负责各种功能：探触，捕食和运动。它们的脑和神经系统也很发达。有一种天鹅绒虫是社会性动物，具有复杂的交流方式和社会性行为。很可能它们的祖先——某些异虫类也有类似的行为。一种新发现的异虫类Antennacanthopodia gracilis，它拥有多种形态的附肢。这张复原图明显是借鉴了天鹅绒虫的样子。图片来源自[5]。另一种新发现的异虫类Ovatiovermis cribratus拥有高度特化的附肢，身体前端的附肢细长，上面长有绒毛，可以过滤海水中的食物送入口中；而身体后端的附肢粗壮，末端带有钩爪，可以把固定身体固定在礁岩上。它平时竖直身体，挥舞附肢捞取食物，就像在跳着某种诡异的舞蹈。图片来源自Danielle Dufault, Royal Ontario Museum。正在捞取食物的Ovatiovermis cribratus复原图。图片来源自Danielle Dufault, Royal Ontario Museum。叶足动物在寒武纪达到极盛，多样化程度极高，从自由
爬行到穴居固定，从滤食微生物到主动攻击捕食，占据了丰富的生态位。一些种类甚至向着快速游动的方向演化，成为地球上最早的大型食肉动物，占据了寒武纪生态系统的顶峰。它们就是著名的奇虾。怪诞虫是最著名的异虫类，它的化石困扰了研究者们几十年，直到最近才弄清楚到底哪个是它的头，哪个是它的尾，还有哪边是它的腹，哪边是它的背。图片来源自网络。地球名片生物分类：动物界－叶足动物门－异虫纲存在时间：寒武纪 至 石炭纪现存种类：无化石种类：不明生活环境：海洋代表特征：蠕虫状身体，管状附肢，棘刺，爪，颚齿代表种类：怪诞虫，微网虫，埃谢栉蚕 [SEP] [PT] 寒武纪的这种怪异的虫子，靠着“跳舞”来 获取食物 [SEP] 

 [KW] Justice来自德国北部韦默尔斯基兴。她说我担心。高兴是健康。这种罕见情况是为胆小素胆汁色素引起。乔安娜决定起名 [SEP]  [TT] 罕见！德国一只金毛猎犬产下“薄荷绿”幼崽 [SEP]  [CLS] 据英国《镜报》10月24日报道，近日，德国一只金毛猎犬产下一只薄荷绿色毛发的小狗，让主人在震惊之余，困惑不已。四十三岁的乔安娜（Joanna Justice）来自德国北部韦默尔斯基兴（Wermelskirchen），近日，乔安娜的宠物梅洛迪（Melody）---一只金毛猎犬产下9只幼崽令她欣喜不已，但是其中一只绿毛幼崽又让乔安娜震惊之余颇感困惑。她说：“一开始我很担心。但很高兴的是九只幼犬全都非常健康。”根据兽医克里斯蒂安·迪米特里亚迪斯（Christian Dimitriadis）的说法，这种绿色毛皮的幼犬很少见。这种罕见情况是由名为胆小素的胆汁色素引起的，这种色素存在于狗妈妈的胎盘中，当幼犬出生时会自动脱落。当这种物质与狗妈妈的羊水在子宫中混合时，会染到狗宝宝的皮毛上。随着小狗的慢慢长大，绿色的毛发也会慢慢脱落，逐步恢复正常。”为了纪念这只薄荷绿的金毛幼犬，乔安娜决
定给它起名为莫吉托（Mojito），一款翠绿清新的鸡尾酒。（来源：环球网） [SEP] [PT] 罕见！德国一只金毛猎犬产下“薄荷绿”幼崽 [SEP] 

 [KW] 傍晚时分去河里。后抓一小桶。味道是鲜美。琵琶蟹是海南一种特产。它怪异外形叫它生长。肉质有嚼劲。这道烧琵琶蟹 [SEP]  [TT] 这海鲜形似琵琶，直着走能跳2米高，味道绝美要千元一只 [SEP]  [CLS] 天气日渐晴朗，炎热的夏天马上就要来临，不由得就让人回想起小时候在乡下，傍晚时分和小伙伴们一起去河里摸螃蟹，溪水潺潺清凉无比。翻开石头清澈的溪水猛然浑浊，接着就看到小螃蟹从其中跑出来，抓一小桶后回去洗干净炸着吃可谓是十分美味了。就连红楼梦中，曹雪芹也是大费笔墨描写了许多关于“螃蟹宴”的情节，由此可见螃蟹的美味程度。但有一种蟹长相特别的怪异，还是直直着行走，味道却是鲜美无比要千元一只。而且想必大家都知道螃蟹一般都是横着走的，“无肠公子任横行”可是偏偏有这样一种螃蟹反其道而行之，是笔直着来爬行着行走的。是不是不可思议呢？但这还不是这种蟹最让人瞠目结舌的地方，这种螃蟹的模样任谁看了都要称奇，普通的的蟹都是扁圆型的，但这种蟹的头部和胸部和青蛙的很是相像，不说颜色和其它的话，真的和小青蛙如出一辙。而且在海滩上时，它们往往会和青蛙一样跳起来捕食，也算是一种奇观。不知道的怕是要以为
是青蛙的近亲了。这种螃蟹的名字叫做“琵琶蟹”，除了它的头和胸像青蛙外，它整体很像我们的一种乐器，琵琶，因此得名。琵琶蟹是海南的一种特产，主要产自陵水新村港湾，外科鲜红肉则为雪白。因为它怪异的外形，海南当地的渔民也叫它“琼兽蟹”琵琶蟹生长在海里下十几米的沙堆里，把自己严严实实的埋在沙里，只露出一双眼睛，发现猎物后，迅速出击很是容易得手。在三月前后正是捕捞琵琶蟹的好时候，这时候的琵琶蟹个头最大，肉质很是肥嫩，味道鲜美。而琵琶蟹中的蛋白质和维生素比一般的螃蟹要多一些，而且它在海滩边捕食时常常跳跃，所以肉质会更有嚼劲一点，不管是清蒸还是干烧，甚至不需要加一点调料，做成的琵琶蟹本身的鲜香味就足以让人大饱口福。在吃琵琶蟹的旺季，有些螃蟹爱好者不远千里来到海南品尝琵琶蟹，而有些高档的海鲜餐厅里，一只琵琶蟹就可以卖到千元一只。那今天就教大家一道最正宗的琵琶蟹美味，干烧琵琶蟹，让你不用去餐厅也能轻松做出大餐。琵琶蟹提前一天泡水吐净泥沙，洗干净后剥壳去掉蟹腿尖部。将蟹切成均等的块，加入少许生粉拌匀。锅内放油，油热后，放入蟹块大火炸至七分熟。捞出蟹块，锅内留少许油，加入蒜末，姜片，葱段，辣椒大火爆香后加入蟹
块，加料酒和水闷煮。接着加入味精，耗油，麻油，桂林酱反复翻炒收汁，最后用生粉勾芡即可出锅摆盘。这道干烧琵琶蟹，味道香浓，蟹肉鲜嫩无比，入口多汁，独具一番风味，可谓美味至极。现如今可正是吃琵琶蟹的好时节，大家学会这道干烧琵琶蟹了吗？那赶紧买几只琵琶蟹回家尝试一下吧，各位朋友有没有吃过琵琶蟹或者自己做过琵琶蟹的呢一起分享一下吧。 [SEP] [PT] 这海鲜形似琵琶，直着走能跳2米高，味道绝美要千元一只 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 中国在华龙洞的最新考古发现真的能否定“非洲起源说”吗？ [SEP]  [CLS] 5月1日，中新网报道了一项我国考古学家的最新发现，该项工作由中科院古脊椎动物与古人类研究所的研究团队主持。他们对安徽华龙洞的古人类化石进行了长达五年的发掘和详细研究，证实这些古人类的存在时期可以追溯到距今33到27万年前，并且已经表现出向现代人类过渡的明显特征。他们的此项研究工作提供了东亚地区的古人类在至少30万年的时间里所进行的演化是连续的，而并非来源于其它地区古人类的迁徙。华龙洞头骨复原图该项工作的报道着实令很多人欢欣鼓舞，认为它推翻了全世界人类的“非洲起源说”，该假说认为包括中国人在内的全世界各地区的人类都来源一个共同的祖先。那么此次中国考古学家在华龙洞的发现真的能否定“非洲起源说”吗？非洲起源说“非洲起源说”早期人类迁徙图“非洲起源说”（或称“单一起源说”）是古人类学中关于现代人类起源以及迁徙的一种假设模型，是19世纪早期由包括达尔文、布卢门巴赫等人率先提出的。该假设认为现代的人类是在距今约25万年前，由生活在非洲大陆上的“早期智人”演化而来，并在大约12万年
到6万年前离开非洲大陆，迁徙到其它大陆。通过对当地原始人类如尼安德特人与直立人的捕杀或杂交，逐渐取代他们，并逐步演化成现代人。早期智人头盖骨这一假说最有力的证据之一是在埃塞俄比亚阿瓦旭中部的一处遗址，考古学家发现了一种早期的智人化石，被称为“长者智人”，他们存活在距今大约16万年前，是目前最早已知的解剖学上的现代人类。世界上其它地区发现的“早期智人”化石的存在年代都稍晚于“长者智人”。比如在中国北京周口店的“田园洞人”生活在大约距今三万八千年到四万两千年之间，在琉球发现的“港川人”距今约为一万七千到一万九千年间。而在中国地区发现的最早的“智人”化石是在广西发现的“柳江人”，他们的存在时期距今约六万年到十一万年。线粒体DNA“非洲起源说”另一个最有力的证据是现代的“基因学研究”。科学家对现代人体的线粒体DNA与Y染色体进行了追踪，他们发现现代人类的线粒体DNA 都遗传自一位距今约16万年的非洲女性（被称为“线粒体夏娃”），而所有男性的Y染色体都遗传于一位距今约14万年前的非洲男性（被称为“Y染色体亚当”）。多地起源说吴新智院士与“非洲起源说”相对的另一种学说被称为“多地起源说”，该假设认
为现代人类是在世界各地通过适应当地的环境之后分别发生演变的，是一种连续的演化过程而并非由别处迁徙而来，该学说是1984年由中国人类学家吴新智和美国人类学家沃波夫、索恩等人一起提出的。但早在1960年，美国哈佛的古人类学家库恩已经提出过类似的模型，他认为现代人类是由高加索人、刚果人、开普敦人、蒙古人和澳大利亚人等五种早期智人演化而来，不同地区的人类进化速度存在差别，导致了不同文明之间的差距。但“多地起源说”模型目前仅被少数人类学家支持和接受，并被很多人批判为一种宣扬种族歧视的学说。比如库恩在提出五种亚洲的蒙古人种和欧洲的高加索人种比其它种族进化速度更快之后，被迫辞去了美国体质人类学会会长的职务，而中国的学者吴新智也被批评是根植于中国民族主义。中国最新发现的华龙洞化石研究华龙洞遗骨碎片华龙洞遗址人类化石的首次发现是在1988年，但直到2004年才被确定为史前人类活动的洞穴，此后经过长达10几年的发掘研究。2014年，刘武、吴秀杰等人带领的团队对华龙洞遗址进行了再次的发掘，并发现了包括牙齿、颞骨、额骨和头骨在内的30余件碎片。通过铀系测年、动物群组成分析及地层对比等多种方法综合研究，他们确定
这些古人类生活在距今33.1万-27.5万年之间。该项工作最引人注目的是他们通过将华龙洞的化石与世界其它地区发现的化石数据进行对比后发现，华龙洞人与东亚中更新世直立人、更新世晚期人类及现代人类具有相似的混合特征，体现了东亚地区更新世人类演化的区域连续性总体趋势。华龙洞牙齿遗骨虽然华龙洞人并非“早期智人”，无法直接否定“非洲起源说”的假设，但他们在东亚人种连续演化方面的发现还是从一定程度上为“多地起源说”提供了新的证据。 [SEP] [PT] 中国在华龙洞的最新考古发现真的能否定“非洲起源说”吗？ [SEP] 

 [KW] 话有什么事情。大家有收获。钓获是同一种鱼。他们钓获这种鱼是冷水性鱼。他们钓鱼是为了。我国四大淡水名鱼喜欢吃 [SEP]  [TT] 鱼多就是好！两人河边都钓到这种鲈鱼，大小也差不多，羡慕了 [SEP]  [CLS] 野外钓鱼，一个人太孤单，起码也得两个人以上吧，这样比较热闹些，而且要是有什么事情的话可以互相照应。虽然人多一起钓鱼热闹，不过钓鱼人最在乎的可是渔获呀，要是有些人渔获大大的好，而有些却一无所获，那就尴尬了。当然了，两极分化的情况会有，不过也有这样的情况，就是大家都有收获，而且渔获不相上下的，大家之间也没什么可比较的，也不会因为渔获影响心情吧。像国外一男子跟他的伙伴在大河边一起钓鱼就有意思了，钓获的都是同一种鱼，而且大小区别不大，其中一人钓到了，没多久，另外一人又钓到了，看得都让人羡慕呢。而他们钓获的这种鱼就是冷水性鱼——梭鲈！别看这种鱼不是很大条，然而却很凶猛，跟大口黑鲈一样，也是肉食性鱼，摄食强。梭鲈抗病能力极强，生长速度快，某些河域这种鱼多也不奇怪呢，像男子他们所垂钓的这地方就是了，梭鲈比较多，尽管是抛竿路亚钓，但却不难钓获，你一条呀我一条的钓，一条又一条。当
然了，他们钓鱼却不是为了吃，钓上来看看几眼就解钩放生了，够洒脱的，这点小编最佩服老外钓鱼人了。话说梭鲈肉质细嫩，营养价值极高，尤其是蛋白质含量，比很多人喜欢吃的我国“四大淡水名鱼”中的——鳜鱼（也叫桂花鱼）还高呢，有“淡水鱼王”的美称，河里这么多的梭鲈，不弄条来吃，看着可惜呀。 [SEP] [PT] 鱼多就是好！两人河边都钓到这种鲈鱼，大小也差不多，羡慕了 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 夏天就应该多吃它，孩子用它补钙补脑，女人可以美容养颜延缓衰老 [SEP]  [CLS] 扇贝的功效与作用是非常全面的，扇贝是可以起到健脑以及明目的效用，扇贝有很好的健脾和胃的好处，经常吃扇贝是可以起到润肠和美容等功效。扇贝是扇贝属的双壳类软体动物的代称，约有400余种。该科的60余种是世界各地重要的海洋渔业资源之一。壳、肉、珍珠层具有极高的利用价值。很多扇贝作为美食食用。颜色鲜艳呈辐射状花纹的扇贝受收藏者喜爱，花纹被采纳为艺术品的图案。扇贝为双壳纲翼形亚纲珍珠贝目中的一科。广泛分布于世界各海域，以热带海的种类最为丰富。中国已发现约45种，其中北方的栉孔扇贝和南方的华贵栉孔扇贝及长肋日月贝是重要的经济种。扇贝又名海扇，其肉质鲜美，营养丰富，它的闭壳肌干制后即是“干贝”，被列入八珍之一。贝类软体动物中，含一种具有降低血清胆固醇作用的代尔太7-胆固醇和24-亚甲基胆固醇，它们兼有抑制胆固醇在肝脏合成和加速排泄胆固醇的独特作用，从而使体内胆固醇下降。它们的功效比常用的降胆固醇的药物谷固醇更强。人们在食用贝类食物后，常有一种清爽宜人的感觉，这对解除一些烦恼症
状无疑是有益的。食材：扇贝9片鲜贝露1勺，碗豆粉丝1小把蒜蓉30克，小葱末适量剁椒酱20克，植物油30克剁椒蒜蓉烤扇贝做法1. 粉丝在开水中泡发5分钟；2. 滤干水分用剪刀剪成2CM左右的小段；3. 将粉丝中加入蒜蓉、剁椒酱、葱末、植物油和鲜贝露；4. 用筷子拌匀备用；5. 将扇贝洗净倒出多余水分；6. 将蒜蓉粉丝作料勺入扇贝中，整齐摆放在烤网上，烤箱预热，250度，下火，待烤管变红时，将烤网置于最下层，烤8分钟左右即可。 [SEP] [PT] 夏天就应该多吃它，孩子用它补钙补脑，女人可以美容养颜延缓衰老 [SEP] 

 [KW] 它们内心是柔软。伯恩山犬源于瑞士。它一点动静是不同。它看到一只小乌龟爬时候。你侵犯它领地。它属于一种忠诚侵犯它主人话。傻傻待盯它。时候建立友好关系。你发现它们内心是温柔 [SEP]  [TT] 这5种狗看上去很粗暴，但很粘人！ [SEP]  [CLS] 大型犬在生活中渐渐淡出了我们的视线，身材比较大，很凶么？而且攻击性很强，当它们难以失控的时候我们很难想办法把它控制住。我很多人看见大型犬出来的时候都是望而却步，不敢接近的，生怕它们会伤害到自己，加之现在城市中很多宠物的规定，对于大型犬的管理也是非常严格的。但是城市中还依然有不少的人喜欢养大型犬。其实很多大型犬外表虽然看上去比较彪悍，但是它们内心却是很柔软的，外强中干，可能是最好的体现吧，它们特别爱人，喜欢整天跟这主人不肯离去。就让我们看一下哪些犬是这样的吧。第一：圣伯纳犬：圣伯纳犬给人的第一印象就是头大，体型也不算小，但是总感觉不协调。圣伯纳犬以白棕色相间为主。它看上去拥有一个硕大的题型，感觉很难让人接近。但内心还是很柔软的，它的性情很温顺，喜欢粘着主人，适应能力很强，不会因为到了一个陌生的环境而忐忑不安。它比较活泼可爱，特
别喜欢和小朋友一块儿玩耍。可能因为它头大吧，所以它的智商也是很高的，要主人稍加调理就很可以帮它训练的很好，所以它通常被作为救护犬。 第二，伯恩山犬：伯恩山犬源于瑞士，据说它是很久之前被带到瑞士与其它狗杂交生成的，它有一生很长很柔顺的毛发.它从外表上看上去也有很大的体型，更加因为它的毛发为黑色的，让人看上去更加的惧怕，不敢接近。如果是这样想，那就万万错了。它的胆子可真的非常的小，它一点动静，与其它的狗是完全不同的，与它大型犬的称号似乎也有所违背。因为当它看到一只小乌龟从眼前爬过去的时候，它都会停下来让不感觉是不是很绅士。唉，就算有小朋友欺负它它也不会还手，也不会叫，只会默默的承受，是不是让人觉得它非常的憨厚可爱？所以说这样的大型犬你还会觉得害怕吗？第三，斗牛獒犬：斗牛獒犬外表看上去没有以上提及的那么大，身材比上面两个显得更加的健美，它的攻击性较值而言也是略胜一筹的。但它也不会无中生事，假如你来侵犯它的领地或者伤害到它了，它肯定会绝地反击。它属于非常忠诚的一种全假如你侵犯到它的主人的话，它也同样会攻击你。斗牛獒却也是两种犬的完美混血结合。 第四，纽芬兰犬：纽芬兰犬和上面所提及到的犬有些差别
，拥有一身棕黑色的卷毛，脑袋很圆，看上去就像一只憨厚的小狗熊。可能它体型比较大，也会让人感到害怕。但是它较之上面的三种犬来说都是比较温柔的，性格比较温顺，适应力也比较强，基本没有攻击性。当它看到自己的主人的时候就会以自己非常热情的方式来接待主人，它会不断地吐出自己的舌头。有时候见到陌生人了，它也不会大声的喊叫，可能只会傻傻的待在原地盯着它看。另外，它特别的粘人，很喜欢跟着主人，希望别人能够能够细心的抚摸它。它的善行非常的夸张，别人在水里面的时候，它总会以为别人溺水了，会奋不顾身地跑到水中去把它拉上来。这么好心的狗狗你还会害怕它吗？第五大丹犬：没错，它就是体型非常庞大脚非常长的大丹犬，的确，大丹犬拥有一个很长的四肢，估计有不少的妹子都非常羡慕这双大长腿吧。大丹犬的体型不算大，但它很高，大致有一个五六岁的孩童那般，但是它的智商很高，懂得自己干很多的活。心情也是相当温顺的，并不会和它的外表那样，它很喜欢黏着主人，希望能够陪它玩耍，但是因为它体型太大且腿太长，主人就无法把它举起来了，不过它还是可以带来很多的快乐的。 小编观点：很多的狗狗从外表看上去都非常的可怕，你和它们熟悉了之后建立了友好的关
系，进一步了解它们的生活习性和特点的时候。你会发现其实它们内心是很温柔的，如果你不去惹它它也不会攻击你。所以我们不要以貌取人，更不要以外貌来判定一个狗狗.就是这样，但是我相信很多朋友看见它还是有点畏惧的，如果你真的害怕，就请远离它。如果你想了解它就可以适当的和它接触，但是必须要以自身安全为前提。 [SEP] [PT] 这5种狗看上去很粗暴，但很粘人！ [SEP] 

 [KW] 空知英秋这个名字成为高票数候选名。我们放在后面。它张开手指。我们人类有句话。时对付绝大多数掠食动物。它们吃肉。大猩猩挑嘴。大家记得有一只名叫Koko西部低地大猩猩 [SEP]  [TT] 作为金刚的原型，大猩猩真的是头脑简单四肢发达吗？事实并非如此 [SEP]  [CLS] 看过热血漫画《灌篮高手》的朋友们一定还记得湘北队长赤木刚宪的外号——大猩猩。另外，《银魂》的作者空知英秋也屡次以大猩猩的形象来作为自己的替代品，导致他直接被银魂粉丝们戏称为“空知大猩猩”。2013年上海动物园在网上为园区内新出生的大猩猩宝宝征名，“空知英秋”这个名字成为了极高票数的候选名（但是最后没采用），由此可见网友们还是挺有幽默感的。纵观这些年来关于大猩猩的影视作品，无论是《金刚》、《人猿泰山》，还是《巨猩乔扬》、《猩球崛起》，大猩猩给人留下的印象用八个字就能概括：头脑简单四肢发达。关于头脑简不简单这件事儿我们放在后面说，至少从明面上看，大猩猩确实对得起四肢发达这四个字。从分类学上来说，大猩猩是灵长目、人科（你没看错）、大猩猩属的动物，现存两个种，分别是西部大猩猩Gorilla gorilla和东部
大猩猩Gorilla beringei，其中西部大猩猩又被称为西部低地大猩猩，东部大猩猩又分为东部低地大猩猩和山地大猩猩。有时候人们会把大猩猩和黑猩猩都简称为猩猩，其实这个叫法并不准确，因为猩猩属和黑猩猩属都是灵长目的另外两个属，猩猩属的物种又被称为红毛猩猩，跟大猩猩应当区分开。大猩猩生活在非洲大陆，其中西部大猩猩主要分布在非洲中西部的热带雨林中，东部大猩猩主要分布在非洲中东部的维龙加和布温迪山脉。两种大猩猩的外表大同小异，都是孔武有力型的动物。大家可能听说过“银背大猩猩”这个说法，其实银背大猩猩不是一个具体物种，而是一种毛色类型。成年的雄性大猩猩背部毛色会逐渐变浅，那些褪色成银灰色毛发的雄性大猩猩被统称为银背大猩猩，是雄性大猩猩风华正茂、身体强壮、成熟有力的标志，而雌性和年龄尚小的雄性大猩猩就不具备这种特征。一提到大猩猩，可能大家脑海里第一时间冒出来的都是这样的画面：一只身材魁梧有力的大猩猩张大嘴巴发出怒吼声，犬齿粗长而锋利，彰显着它无与伦比的刚猛。与此同时，它直立起上半身，两条粗壮的胳膊也抬将起来，手掌屈指成拳，左右开弓捶打在自己宽厚的胸膛，发出令人心惊胆战的“咚咚”声。捶完之后它
没有张开手指，而是直接将拳面抵在地上，四肢并用向前方奔跑，如移动堡垒，似铁甲战车，每跑一步就连大地都为之震颤。没错，这一幕堪称大猩猩的标志性动作，各大电影中只要涉及到大猩猩，这一暴走过程都有所体现，成为经典。这一套经典动作跟现实中的大猩猩也差不了太多，但是真实的大猩猩会更着重于展示自己的体态和力量，并不是每次都真的选择战斗，这涉及到一个生存成本问题。我们人类有句话叫君子动口不动手，大猩猩其实也一样，它们也知道一旦真的打起来很可能是两败俱伤，受了伤就无法自如应对下一个挑战者或者大型食肉动物的袭击，所以大猩猩会优先展示自己的力量，包括站姿、跑姿、犬齿长度，还会用力锤击地面和自己的身躯，或者拖起重物（例如一截树干）进行投掷，意思就是我很强壮，你惹不起。如果对方不吃这一套，那就只能爆发肢体战斗了（包括冲撞、撕咬、捶打等）。成年的雄性大猩猩身高约为1.75米，体重约为170公斤，臂展可达2.5米。至于大猩猩的力量相信大家看外表也能看出来了，举个简单的例子，大猩猩擅长爬树，可以凭借双臂或单臂悬挂在树枝上或荡来荡去，而雄性大猩猩的体重可有300多斤，它们的前肢力量和肌肉强度可见一斑。单纯的力量已经如
此强大威猛了，更别说雄性大猩猩的犬齿粗长而坚固，还可以解放前肢（这一点在对付绝大多数掠食动物时有极大优势），利用与人类打架相似的方式对目标进行多重打击。所以即便大猩猩的分布地跟花豹这种狠角色有所重叠，花豹也不敢去招惹大猩猩，即便是大猩猩的幼崽，掠食动物们也难以下手（被族群保护得很周全）。虽然说大猩猩如此孔武有力，极不好惹，但它们却并不怎么吃肉，主要进食植物的叶子、树枝、树皮、树髓、水果、蕨类、菌类等。如果在进食过程中发现昆虫、蠕虫等小动物，大猩猩也不挑嘴，会一起吃下去，但是肉类在大猩猩所有食物中的占比不足5%，也极少专门去捕捉小动物来吃，基本可以算是标准的素食主义者了。说实话，很多人都被大猩猩强壮健硕的身躯给蒙蔽了，认为大猩猩真的是头脑简单四肢发达，还很容易被激怒。事实并非如此，大猩猩其实也很聪明，族群间交流方式复杂，并且会使用工具，在某些方面甚至比红猩猩、黑猩猩更加出色。不知大家还记不记得，有一只名叫Koko的西部低地大猩猩，从小被动物学家Francine Patterson照顾和训练，可以与人类通过手语交流，一生中掌握了上千种手语姿势，还能理解两千余个英语单词，甚至还有自己的宠物猫
咪，成为了全世界最有名的一只大猩猩。可惜的是去年6月份Koko去世，享年46岁，算是大猩猩中的老寿星了。所以大家不要因为大猩猩的外表，而忽略掉它们也是非常智慧的动物。 [SEP] [PT] 作为金刚的原型，大猩猩真的是头脑简单四肢发达吗？事实并非如此 [SEP] 

 [KW] 后感到鱼上钩。卡林杰拉说鱼逃脱。两兄弟请帮忙 [SEP]  [TT] 美国兄弟捕获34.7公斤重石首鱼 打破世界纪录-新闻中心-南海网 [SEP]  [CLS] 美国两兄弟在加利福尼亚州拉古纳比奇捕获一条太平洋犬牙石首鱼。这条鱼重76.4磅(34.7公斤)，打破世界纪录。哥俩之一斯科特·卡林杰拉9日接受美国《奥林奇县纪事报》采访时说，他看到“水鸟成群地扎入水中”，随即意识到水里可能有大鱼。他把挂着沙丁鱼诱饵的鱼钩投入水中，感到鱼上钩后，断定是个“大家伙”。卡林杰拉说，鱼拼命逃脱，兄弟克雷格驾船尾随8公里后才把它拖上船。两兄弟请国际钓鱼协会帮忙称重，后者确认这条鱼是迄今钓到的最重太平洋犬牙石首鱼。这一纪录先前由1982年在美国圣克利门蒂岛捕获的一条鱼“保持”，那条鱼重74磅(34公斤)。 [SEP] [PT] 美国兄弟捕获34.7公斤重石首鱼 打破世界纪录-新闻中心-南海网 [SEP] 

 [KW] 冬虫夏草是一种叫做蝙蝠蛾动物。正好是冬天。真菌子座像草。这是冬虫夏草循环。冬虫夏草很多有效物质属于大分子。冬虫夏草属于昆虫动物。虫草煮6分钟。其渣焙干研末 [SEP]  [TT] 冬虫夏草到底是虫还是草？为何如此神奇？_腾讯新闻 [SEP]  [CLS] shenggao吗。冬虫夏草是怎么形成?现在的人生活水平越来越高了，喜欢养生保健了，对保健产品要求也越来越高了，冬虫夏草就是一款非常好的保健产品，那么冬虫夏草是怎么形成？今天就和小编一起去看看冬虫夏草是怎么形成吧!冬虫夏草是怎么形成冬虫夏草又称为虫草或冬虫草，是真菌冬虫夏草寄生於蝙蝠蛾幼虫体上的子座与幼虫尸体的复合物。属於麦角菌目、麦角菌科、虫草属。顾名思义，冬虫夏草当然冬天是虫，而夏天就变成草了。为什麼这么神奇呢?原来，冬虫夏草是一种叫做蝙蝠蛾的动物，将虫卵产在地下，使其孵化成长得像蚕宝宝一般的幼虫。另外，有一种孢子，会经过水而渗透到地下，专门找蝙蝠蛾的幼虫寄生，并吸收幼虫体的营养，而快速繁殖，称为虫草真菌。当菌丝慢慢成长的同时，幼虫也随著慢慢长大，而钻出地面。直到菌丝繁殖至充满虫体，幼虫就会死亡，此时正好是冬天，就是所
谓的冬虫。而当气温回升后，菌丝体就会从冬虫的头部慢慢萌发，长出像草一般的真菌子座，称为夏草。在真菌子座的头部含有子囊，子囊内藏有孢子。当子囊成熟时，孢子会散出，再次寻找蝙蝠蛾的幼虫作为寄主，这就是冬虫夏草的循环。**冬虫夏草的成分, 虫草菌素：为一种与核酸有关的物质，具有抗生作用与抑制细胞分裂的作用。**上面对于这个奇特的冬虫夏草是怎么形成的，给大家做了介绍，相信每个看到过的人都会好奇，怎么会这么像虫子呢，而了解了之后，会不会觉得大自然真的是神奇啊，还能有菌丝与蝙蝠娥的幼虫的结合，形成了这个对身体有益的冬虫夏草。冬虫夏草泡水喝的功效冬虫夏草可以用来煮水喝，这是一种很传统的吃法。用冬虫夏草煮水喝，能够很好的调理身体，就像平时饮茶一样，吃起来很方便，一般选择3到6根虫草，需要煮10分钟左右，煮的时候通常是选择文火。**冬虫夏草的很多有效物质属于大分子，比如蛋白质、核苷等，用水泡只能有少部分溶解到水中，所以药效并不理想。**”北京中医药大学基础医学院副教授胡素敏表示，“冬虫夏草跟茶叶、西洋参、枸杞等不同，后者均为植物，其中的有效成分在水中较容易溶出。而冬虫夏草属于昆虫动物和真菌的混合体，需要
足够长时间的水煮，才能使有效成分充分溶解出来。用虫草煮水当茶喝是调养身体的最佳方法，而且要像喝工夫茶一样的讲究。首先，要选用一个透明玻璃的水壶，玻璃不会像紫砂那样吸收营养和味道，同时还可以观察壶中虫草水颜色的变化，一次放入3～6只虫草。虫草一次要煮6～10分钟，注意要用文火，煮沸时间短，水开后要马上喝，边喝边添水。**虫草水混浊、颜色最深时候是营养最丰富的时候。**随着添水次数的增加，虫草水会变淡，当呈现透明无色的时候就不要喝了，可以把虫草吃掉。一壶虫草茶能喝上至少半个小时，添水4～6次。喝虫草水不仅简单方便，也适宜人们长期饮用，对增进体力，增强免疫力都有好处，并且虫草水味道甘美，适合各个年龄人群饮用。取冬虫夏草10g，用开水泡饮代茶常服，其渣焙干研末，又可冲服，每次6g，一日2次，据《实用补养中药》治疗习惯性感冒有良好效果。想看的精彩**温馨提示**如果觉得还不错，请分享到朋友圈或好友哦~想要获得更多信息，就请关注我吧！点击看一看，好友都在看 [SEP] [PT] 冬虫夏草到底是虫还是草？为何如此神奇？_腾讯新闻 [SEP] 

 [KW] 分子生物学证据显示管齿目隶属。大耳狐是一种适应食虫犬科动物。这是狮子幼崽一个特点。我是花蚀 [SEP]  [TT] 和辛巴一同嗦虫的新朋友，都是谁？_湃客_澎湃新闻-The Paper [SEP]  [CLS] # 和辛巴一同嗦虫的新朋友，都是谁？2019-07-16 11:32 来源：澎湃新闻·澎湃号·湃客原创：花落成蚀《狮子王》真“人”版上映后，好多朋友戳我，让我科普一下其中的动物。科普是得科普，但科普啥，我还是挺头疼的。自1994年《狮子王》上映以来，相关的动物科普实在是太多了。我实在是不想炒冷饭。还是得去看一遍再说。看的时候，我突然发现哈库拉马塔塔那一段似乎多了很多动物。回家找动画版一看，果然，真“人”版确实多了不少一起嗦虫的新朋友。其中很多还是以往科普里说得比较少的。好了，就来科普它们吧。这些和辛巴一起嗦虫长大的小伙伴都是谁？黑象鼩，拍摄者Joey Makalintal。最萌的新朋友莫过于象鼩。就是那个有点点像老鼠、鼻子特别长，身体比较红的小家伙。这是一只东非象鼩属的物种，大概率是西方动物园里有养的黑象鼩。象鼩叫象鼩，是因为鼻子超级长，就跟象一样。这个名字无意中揭
示了一个事实：象鼩和大象的关系比较近，同属非洲兽总目，而与看起来像的鼩鼱、老鼠关系很远。短耳象鼩，这图太老了，来源不可考。象鼩当中最萌的还不是这种黑象鼩，而是短耳象鼩，或者叫圆耳象鼩。这个种个头小，身体圆，鼻子也看起来更嗲一些。不信看上图。塞内加尔婴猴，拍摄者Joel Sartore。嗦虫的小伙伴中，有一个耳朵特别大的小家伙，换个颜色就能当尤达大师了。那是婴猴，也叫丛猴，英文名叫bushbaby，而且应该是出镜率最高的塞内加尔婴猴。在灵长类当中，婴猴处于较为“原始”的原猴亚目。其实看它脸就知道，这和常见的猕猴什么的完全不一样，尖嘴猴腮，更像祖先类群。婴猴是好惨一猴子，受到异宠贸易的威胁。另一方面，我们的亲戚黑猩猩也会欺负它们。婴猴白天在树洞里睡觉，为了捕猎婴猴，黑猩猩会掰树枝，然后把树枝的一端咬尖做成长矛，把婴猴从树洞里叉出来。下面这段视频，就是BBC拍摄的黑猩猩猎婴猴。你看，如果认为会做工具是人和动物最重要的区别，那黑猩猩就是人了。除了这两个小家伙，辛巴还有几个稍大的朋友。土豚，拍摄者Heather Paul。其中之一是土豚。土豚有个大耳朵、猪鼻子，还喜欢掘土，可以说是各种名字里带猪
的非猪动物里最有家猪样的了，简直就是个开了美颜滤镜把脸疯狂P瘦了的猪。土豚隶属于管齿目，现存仅剩一科一属一种。在地史上，这个目也很可能不是很繁盛，留下来的化石特别少。但土豚这个孑遗吧，比它们灭绝了的亲戚运气好多了，在人类的时代，生存状况都还不错。分子生物学证据显示，管齿目隶属于非洲兽总目，也就是说，土豚是大象的远亲。大耳狐，拍摄者Yathin S Krishnappa。小伙伴中有一个像狗又像鬣狗的动物，大耳狐是也，英文叫Bat-earedfox，蝠耳狐。说到大耳朵狐狸，很多人会想到��狐。但大耳狐的耳朵也不遑多让。把这种狐狸放在这儿特别合适。因为大耳狐是一种高度适应食虫的犬科动物，尤其嗜好白蚁，这在电影里有体现。适应于这种食谱，大耳狐的牙齿比一般犬科动物要多，但要小而弱，就是用来吃虫子的。这是个犬羚崽崽，所以比一般犬羚更萌，图片来自切斯特动物园。新朋友中还有两只特别萌的像小鹿斑比一样的动物。那不是鹿，而是犬羚，英文叫Dikdik，真是萌动物配萌名字。犬羚是最小的羚羊之一，就和个中型犬差不多大，口鼻短，眼睛大，角小小的，所以看起来巨萌。犬羚是一夫一妻的动物，不知电影里安排一对是不是这个原
因。不过，犬羚主要吃素，不咋吃虫。所以后来吃白蚁的时候就不在了。鹫珠鸡。吃虫小伙伴里应该只有一种鸟，那就是鹫珠鸡。鹫珠鸡也是一种珠鸡，和超市里有时候有卖的珍珠鸡是亲戚。但看起来比一般的珍珠鸡好看很多。鹫珠鸡看起来特别威武，长了一个凶凶的秃鹫脑袋，脖子上有修长的蓑羽。但习性和珍珠鸡特别像，集群，跑起来是快速的小碎步，看起来特别捉急，和那威武的外形一对比，可以说是特别的萌。彭彭和丁满就不用我介绍了吧？最后附赠一个冷知识：影片开头，辛巴出生的时候，眼白部分泛蓝。长大以后，就变成琥珀色了。大家可以选个iMax版看一下，是不是这样的。这是狮子幼崽的一个特点，刚出生的时候眼白是蓝色的，长到2-3个月大的时候，就会变色。这些动物的塑造和科学的细节，大概能够抵得过公狮子没有蛋蛋带来的违和感了吧？花蚀的人间观察我是花蚀，曾经是研究鸟类叫声的，现在是个独立撰稿人、半吊子生态摄影师、狂热的神庙迷和金属党。出版过几本书，爱写点自己关心的东西，关注啦你就知道了。长按关注阅读原文关键词 >> 狮子王,动物,科普特别声明本文为自媒体、作者等湃客在澎湃新闻上传并发布，仅代表作者观点，不代表澎湃新闻的观点或立场，澎湃新
闻仅提供信息发布平台。## 相关推荐## 评论（0） [SEP] [PT] 和辛巴一同嗦虫的新朋友，都是谁？_湃客_澎湃新闻-The Paper [SEP] 

 [KW] 带鱼家常是这样子制作。我们想做好带鱼。您需要准备一些两三片姜片。我们需要拿。我们需要添加一些油。我们需要倒入适量大豆油。您加入一点点清水。这时候需要大火收汁。这个大多数人喜欢口味是简单 [SEP]  [TT] 带鱼的家常原来是这样子制作滴，你想知道吗，不会来看看吧 [SEP]  [CLS] 带鱼的家常原来是这样子制作滴，你想知道吗，不会来看看吧说起带鱼大家都会知道，它是一种我们常常可以看见以及常常可以吃到的一种鱼类，它可以拥有这健美的功效的哦，它的做法也是很多很多种的，那么下面我这边就告诉一种既简单有十分方便的一种做法。首先，我们想要做好带鱼就要先学会如果挑选以及收拾带鱼哦，在您购买带鱼的时候选择那种中间是有好几段特别宽的那种带鱼，这样子的带鱼比较肥美，然后您可以让卖鱼的老板帮您把带鱼的脑袋以及尾巴割掉，然后需要您把购买好的带鱼拿回家多清洗一遍，一定要清洗干净的哦，清洗之后把带鱼且切成一块块的条状，大约长2寸就可以了，然后把切好的带鱼放在一个大碗里面，在碗里需要放一点点的盐，以及一点点的料酒，需要给鱼腌制一下子的，可以腌制十分钟左右哦。在鱼腌制的时候，您就需要准备一些两三片
的姜片，两三瓣的大蒜，放在小盘子里面备用的，然后在准备一个小碗，小碗里面放一些白糖以及适量的白醋的哦，还有一汤勺的料酒，两汤勺的酱油，在放一点点的蚝油就可以了，然后把这些的材料搅拌均匀。这些都准备好之后我们需要把刚才腌制好的带鱼拿出来了，最好放在一张干净的吸水的纸，这样子可以吸收带鱼的里面的水分的哦，吸收水分之后我们分别把每块带鱼沾上一些淀粉的，注意薄薄的一层就可以了哦。然后我们就需要在不粘锅内添加一些油，需要把油烧到八分熟的时候，把沾有面粉的带鱼依次放在油锅里面，慢慢的煎，这时候需要我们把火调小一点的哦，煎的同时注意好不时的把带鱼翻滚下，以免一面已经烧焦了，一面还没有好呢，这时候需要您注意下火候的哦，把带鱼两边都分别煎到金黄的时候就可以了，然后把鱼捞出来放在准备好的盘子内就可以了，放下备用。接下来我们需要把锅内再次倒入适量的大豆油，等到油烧制五分熟之后，我们可以把切好的剁椒块，葱花，姜片以及大蒜片倒入锅内煸炒出现香味的时候，把放在盘子内煎好的带鱼倒入锅内，迅速翻炒，在翻炒的同时把准备好的的酱汁也倒入锅内，继续翻炒。直到锅里的每段带鱼的两侧分别有酱汁就可以了，要是您调制的时候少了，您可
以适当的加入一点点的清水。然后调制大火烧开之后，把火调到小，小火慢慢的炖，大约需要十分钟左右的，这时候需要大火收汁了，等待锅内有浓汁出锅就可以了哦。这样子酸甜口味的带鱼就是已经做好了，这个大多数人很喜欢的口味，在制作工艺上也是非常简单的，在制作材料也是我们家里常常使用的材料，怎么样子您学会了吗。不妨放假的时候可以在家试试，也是可以做出一道美味的糖醋带鱼的哦。 [SEP] [PT] 带鱼的家常原来是这样子制作滴，你想知道吗，不会来看看吧 [SEP] 

 [KW] 这是一个神话故事。北缘位于新疆吐鲁番盆地。这里红日当空。火焰山是热地方。火焰山地区建造房屋。新疆维吾尔族民间还有这一段故事。当地最高统治者沙托克布喀拉汗为除害安民。维吾尔人叫做红山 [SEP]  [TT] 西游记中的火焰山，真实存在，沙窝里能烤熟鸡蛋，你愿意来吗？ [SEP]  [CLS] 看过西游记的朋友都记得，在西游记中有这样一段，就是师徒四人被困火焰山的场景。剧中火传说火焰山是孙悟空大闹天宫将太上老君的八卦炉推到，后来炉砖从天而降落入人间形成了火焰山。一年四季都燃烧着熊熊烈火，温度非常高，寸草不生。为过火焰山，猴子三借芭蕉扇才将火扑灭。当然这只是一个神话故事，但是西游记中的火焰山却是真实存在的，就在我们国家的新疆吐鲁番。火焰山古代时成为赤石山，位于新疆吐鲁番盆地的北缘。因这里童山秃岭、寸草不生、飞鸟匿踪。每当盛夏来临，这里红日当空，赤褐色的山体在烈日的照射下，炽热的气流翻滚上升，就像西游记中描述的那样，如烈火熊熊，火舌撩天，所以名叫火焰山。火焰山是中国最热的地方，夏季最高气温高达47.8摄氏度，地标最高气温高达89摄氏度，可以说沙窝里都能烤熟鸡蛋，是名副其实的“中国热
极”。如此炎热的火焰山，这里的居民是怎么生活的呢？原来火焰山地区建造房屋所用的材料主要是散热快的土坯，而且这里的房屋大半是半地窖式的，一半埋在地下，保证了居住的环境不那么热。虽然高温难耐，但火焰山山体下有一条天然的地下水库，正是由于火焰山居中，阻挡了由戈壁砾石带下渗的地下水，使潜水位抬高，在山体北缘形成一个潜水溢出带，有多处泉水从这里流出，在鄯善、连木沁、苏巴什等地形成了数块绿洲，从而也养育了这一带的生命。关于火焰山的形成，新疆维吾尔族民间还有这一段故事：传说在天山深处有一只恶龙，专吃童男童女。当地最高统治者沙托克布喀拉汗为除害安民，特派哈拉和卓去降伏恶龙。在激战中，哈拉和卓将恶龙打伤，恶龙受伤后西逃，鲜血落下染红了整座山，后恶龙在吐鲁番东北的七角井被哈拉和卓所杀，人们获得了安宁。因此，维吾尔人把这座山叫做红山，也就是我们所说的火焰山。吐鲁番火焰景区是新疆是西部的一颗明珠，有着悠久的历史、浓郁的少数民族风情、奇特的地形地貌、众多的热点旅游线路越来越受到中外游客的青睐。游人到火焰山，还能看到唐僧路过时的栓马桩—一柱凌空的山石还屹立在胜金口内；远处一片平顶的山坡，则是唐僧上马的踏脚石；拴马
桩东，隔峡谷有一高峰顶着一块活像长嘴的巨石，人称八戒石；一边看着奇景，一边说孙猴子三借芭蕉扇灭火的故事，不知道这样的旅行你愿意来吗 [SEP] [PT] 西游记中的火焰山，真实存在，沙窝里能烤熟鸡蛋，你愿意来吗？ [SEP] 

 [KW] 古生物学家确定中华龙鸟毛发色彩呈现粟色。中华龙鸟体色有助于帮助隐蔽猎物。图片来自网络。Anchiornis发现中国分类恐龙近鸟龙科命名时间。近鸟龙是一种生活恐龙。鸟类羽毛复原近鸟龙颜色。小盗龙发现中国垩世。图片来自网络。Psittacosaurus发现垩世。图片来自网络。北方盾龙发现垩世分类恐龙。北方盾龙颜色来自网络。彩虹龙发现中国分类。图片来自论文。doi介绍古生物学家已经成功复原颜色全部6种恐龙包括始祖鸟 [SEP]  [TT] 古生物学家告诉你恐龙到底是什么颜色的？ [SEP]  [CLS] 古生物学家告诉你恐龙到底是什么颜色的？全文4200字，阅读需要大约10分钟图注：《侏罗纪公园》中的恐龙复原，图片来自网络你知道恐龙是什么颜色的吗？很多人会说：不就是电影《侏罗纪世界》里的颜色嘛！我必须认真的告诉你电影中恐龙的颜色都是推测和想象出来的，那么我们能否科学还原恐龙的颜色呢？本文将为你盘点科学家已经还原颜色的恐龙们。图注：早期艺术家复原的雷龙，图片来自网络恐龙到底是什么颜色的？这肯定是很多人都想知道的，但遗憾的是我们发现的恐龙化石都是没有颜色的。为了还原恐龙的颜色，一代代
的古生物学家和艺术家们可谓是绞尽脑汁，他们参考了今天与恐龙亲缘关系较近的爬行动物，又研究了今天不同物种在自然环境之下的保护色，以此来还原恐龙们可能会有的颜色。经过一番推测，那些大型的植食性恐龙体色总是以灰色和绿色为主，而大型食肉恐龙的颜色则是以灰褐色为主等等。图注：中华龙鸟的化石，图片来自网络1996年，古生物学家研究了来自中国辽宁省的一块恐龙化石，发现这种恐龙竟然长着羽毛。之后越来越多长羽毛的恐龙被发现，古生物学家开始倾向于长羽毛的恐龙像今天的鸟类一样艳丽多姿，但这依然是推测。很快，古生物学家就找到了还原恐龙颜色的钥匙，它就是黑素体。图注：黑素体在不同动物上的类型及排列，图片来自网络图注：鸟类艳丽的羽毛来自黑素体的排列，图片来自网络图注：孔雀艳丽的羽毛来自于黑素体的排列，图片来自网络图注：羽毛化石中的黑素体，图片来自网络黑素体到底是啥玩意？其学名为：Melanosome，也称黑素小体。是黑色素胞、黑素细胞中的色素颗粒，其分布排列形成了颜色。黑素体普遍存在于今天鸟类和哺乳类羽毛和毛发的黑素细胞之中。既然鸟类羽毛的颜色是由黑素体决定的，那么恐龙的羽毛颜色也应该是由黑素体绝对的咯。按照这个
思路，我们只要找到了保存非常好的恐龙羽毛化石，然后研究其中黑素体就可以还原恐龙本来的颜色了！第一种被还原颜色的恐龙正是来自于我们中国的第一只长羽毛的恐龙——中华龙鸟。Number 1    中华龙鸟——第一种关于恐龙的彩色照片学名：Sinosauropteryx发现地：中国，辽宁省生存年代：早白垩世分类：恐龙——蜥臀目——兽脚亚目——美颌龙类命名时间：1996年图注：中华龙鸟化石中的羽毛印痕，图片来自网络中华龙鸟可不是鸟，而是一种小型恐龙。中华龙鸟的化石发现于1996年，它可是我们发现的第一种长羽毛的恐龙。不夸张的说，中华龙鸟的发现又一次颠覆了我们对于恐龙的传统认识，原来恐龙也可以是毛茸茸的。中华龙鸟是一种小型恐龙，体长约1米，体重约3公斤。化石上的羽毛痕迹显示中华龙鸟长有丝状毛发，属于柔软的原始羽毛。对于中华龙鸟的研究并没有结束。2010年初，中国、英国和爱尔兰三国的科学家第一次在中华龙鸟的羽毛化石上发现了黑素体。经过与现代鸟类羽毛中黑素体的对比，古生物学家确定中华龙鸟的毛发色彩呈现粟色或红棕色，而尾巴则是橙白两色相间，那样子就好像今天的松鼠一般。作为一种主要在地面上活动的小型恐龙，
中华龙鸟的体色有助于帮助其隐蔽和伏击猎物。正是通过研究化石中的黑素体，中华龙鸟成为第一种彩色的恐龙！图注：中华龙鸟的复原，图片来自网络图注：中华龙鸟和今天的欧亚红松鼠很像，图片来自网络论文：Zhang, F.; Kearns, S.L.; Orr, P.J.; Benton, M.J.; Zhou, Z.; Johnson, D.; Xu, X.; Wang, X. (2010). "Fossilized melanosomes and the colour of Cretaceous dinosaurs and birds". Nature. 463 (7284): 1075–1078. Bibcode:2010Natur.463.1075Z. doi:10.1038/nature08740. PMID 20107440.Number 2         近鸟龙——红褐色的头冠学名：Anchiornis发现地：中国，辽宁省生存年代：晚侏罗世分类：恐龙——蜥臀目——兽脚亚目——鸟翼类——近鸟龙科命名时间：2009图注：近鸟龙的正模标本，图片来自网络近鸟龙在2009年被命名，其体长只有3
4厘米，体重约100克，和一只鸽子差不多大。精美的化石保存证明近鸟龙是长有羽毛的，它的头上还有小羽冠呢。图注：近鸟龙最早的复原，图片来自网络近鸟龙最早的复原图采用了麻雀的羽毛颜色，以棕色为主。2010年，中国和美国的古生物学家在一块近鸟龙化石（编号BMNHC PH828）上发现了黑素体，经过与现代鸟类羽毛中黑素体的对比，证明近鸟龙面部羽毛以黑色为主，外围散布着红褐色羽毛，脑袋上的羽冠为红褐色，前后肢的羽毛以黑白为主，后肢羽毛为灰色，脚掌和脚趾的羽毛为黑色。2015年的一项研究表明，近鸟龙并不都是一个颜色，其性别不同、年龄不同，羽毛的颜色也是存在差异的。近鸟龙是一种生活在树上的恐龙，其体色能够更好的与森林背景融合，鲜艳的羽冠则可以用来求偶。近鸟龙是第二种被还原颜色的恐龙，这种恐龙在研究鸟类演化中有重要的意义。图注：通过今天鸟类羽毛复原近鸟龙的颜色，图片来自网络图注：近鸟龙体色的科学复原，作者：儒略·斯托尼图注：近鸟龙的颜色与今天的北美黑啄木鸟相似，图片来自网络论文：Li, Q.; Gao, K.-Q.; Vinther, J.; Shawkey, M. D.; Clarke, J. A.
; d'Alba, L.; Meng, Q.; Briggs, D. E. G. & Prum, R. O. (2010). "Plumage color patterns of an extinct dinosaur". Science. 327 (5971): 1369–1372. Bibcode:2010Sci...327.1369L. doi:10.1126/science.1186290. PMID 20133521.Number 3    小盗龙——黑的漂亮学名：Microraptor发现地：中国，辽宁省生存年代：早白垩世分类：恐龙——蜥臀目——兽脚亚目——鸟翼类——驰龙科——小盗龙亚科命名时间：2000图注：北京自然博物馆中保存的小盗龙化石，图片来自论文小盗龙是我最喜欢的恐龙，所以我的网名才会叫“江氏小盗龙”。小盗龙发现于辽宁省，它的发现与著名的“古盗鸟事件”联系在一起。小盗龙同样是一种体型很小的恐龙，体长在0.45至1米之间，体重1公斤左右。小盗龙最特别的地方是长有四个翅膀，也就是前后肢都是翅膀，这是奇特的四翼结构。图注：研究人员拿着小盗龙化石，图片来自网络2012年，
中国与美国的古生物学家在收藏于北京自然博物馆的一具小盗龙化石上找到了黑素体。经过对比复原，复原出一只通体黑色的小盗龙。小盗龙的黑可不是一般的黑，其黑色羽毛表面有彩虹结构色，类似于今天家燕背部和乌鸦的羽毛颜色，能够呈现出彩虹般的金属光泽。小盗龙的黑原来就是传说中的“五彩斑斓的黑”啊。小盗龙黑色羽毛的作用同样是为了隐蔽在高高的树上，可以随时扑向它的食物！图注：小盗龙的体色复原，图片来自网络图注：小盗龙颜色的科学复原，作者：赵闯图注：黑色中带着金属光泽的乌鸦，图片来自网络论文：1.Li, Q.; Gao, K.-Q.; Meng, Q.; Clarke, J.A.; Shawkey, M.D.; D'Alba, L.; Pei, R.; Ellision, M.; Norell, M.A.; Vinther, J. (2012). "Reconstruction of Microraptor and the Evolution of Iridescent Plumage". Science. 335 (6073): 1215–1219. Bibcode:2012Sci...335.1215L
. doi:10.1126/science.1213780. PMID 22403389.2.Wilford, John Noble (8 March 2012). "Feathers Worth a 2nd Look Found on a Tiny Dinosaur". The New York Times. New York. Retrieved 22 April 2012.Number 4       鹦鹉嘴龙——躲藏起来学名：Psittacosaurus发现地：亚洲东部生存年代：早白垩世分类：恐龙——鸟臀目——鹦鹉嘴龙科命名时间：1923年图注：鹦鹉嘴龙化石，图片来自论文鹦鹉嘴龙是一种小型的植食性恐龙，曾经广泛分布于亚洲东部和东北部，除了中国，在蒙古、俄罗斯的西伯利亚等地都发现过它的化石。不同种类的鹦鹉嘴龙体型也不相同，最大的蒙古鹦鹉嘴龙可以长到2米，体重约20公斤。2016年，英国古生物学家在研究一具鹦鹉嘴龙化石的时候注意到其保存的皮肤软组织上也有黑素体。利用三维建模，古生物学家重现了鹦鹉嘴龙的颜色，它的面部颜色较深，背部为深褐色，腹部肤色逐渐变浅，前肢有黑色斑点，后腿皮肤上
有条纹。鹦鹉嘴龙的这种体色分布被称为“反荫蔽”，是现代动物经常使用的伪装技巧，特别是在光线漫射的环境（比如森林）中。鹦鹉嘴龙的颜色是为了隐蔽，躲开凶猛的食肉恐龙。图注：鹦鹉嘴龙体色的三维复原，图片来自网络图注：鹦鹉嘴龙体色的科学复原，图片来自网络图注：鹦鹉嘴龙的体色分布与野驴有点像，图片来自网络论文：Vinther, Jakob; Nicholls, Robert; Lautenschlager, Stephen; Pittman, Michael; Kaye, Thomas G.; Rayfield, Emily; Mayr, Gerard; Cuthill, Innes C. (2016). "3D Camouflage in an Ornithischian Dinosaur" (PDF). Current Biology. 26 (18): 1–7. doi:10.1016/j.cub.2016.06.065.Number 5      北方盾龙——红色的战车学名：Borealopelta发现地：加拿大生存年代：晚白垩世分类：恐龙——鸟臀目——结节龙科命名时间：2017图注：北
方盾龙的化石，图片来自网络北方盾龙可是2017年发现的最著名的恐龙之一，因为其化石保存的非常好，甚至还有肌肉内脏的部分呢。北方盾龙属于甲龙类之下的结节龙科，体长可达5.5米，臀高1.7米，体重约1.5吨。作为身上有装甲的恐龙，北方盾龙可谓是武装到了眼睛，其小脑袋的骨头得到了硬化加强，眼睛两侧向外长出了骨质的脊突，脖子和肩膀两侧也长有保护用的棘刺。在北方盾龙的背上和尾巴上长有呈规律排列的小骨片，四肢上也有类似的骨片。北方盾龙的化石不仅包含了有关其外形和身体内部结构的细节，甚至还包括了颜色的信息。通过研究化石中保存的细小鳞片，古生物学家成功还原了北方盾龙的体色，它的背部呈现出偏红的颜色，而腹部的颜色较浅。在研究论文中，古生物学家特别分析了北方盾龙的体色，并且认为其具有“隐身”的功能。当光从上向下照在动物身上的时候，它的背部由于反射光线会变得明亮，腹部由于避开了大部分光线颜色反而要淡很多，所以单一体色的动物很容易被发现。其实北方盾龙的体色与鹦鹉嘴龙一样，都属于“反荫蔽”。图注：北方盾龙的颜色，图片来自网络图注：采用“反荫蔽”体色的北方盾龙，图片来自论文论文：Brown, C.M.; Hend
erson, D.M.; Vinther, J.; Fletcher, I.; Sistiaga, A.; Herrera, J.; Summons, R.E. "Supplemental Information: An Exceptionally Preserved Three-Dimensional Armored Dinosaur Reveals Insights into Coloration and Cretaceous Predator-Prey Dynamics" (PDF). Current Biology. doi:10.1016/j.cub.2017.06.071.Number 6       彩虹龙——彩虹一般的恐龙学名：Caihong发现地：中国，河北省生存年代：晚侏罗世分类：恐龙——蜥臀目——兽脚亚目——鸟翼类——近鸟龙科命名时间：2018图注：彩虹龙的化石，图片来自论文彩虹龙是最新发现的被还原颜色的恐龙，其与今鸟类属于同一个家族，也是小型的羽毛恐龙。其体长约0.4米，体重475克，还没有常见的喜鹊大。图注：彩虹龙与人手对比，图片来自网络彩虹龙的脑袋大而长，脖
子较短，身体瘦，尾巴不长。彩虹龙的前肢没有后肢长，后肢上长有翘起的能够用于捕猎的爪子。彩虹龙的体型很瘦，但是它的身上长有羽毛。彩虹龙的前肢上长有飞羽，形成一对小翅膀，在它的后肢上也有羽毛，不过羽毛长度较短。彩虹龙最长的羽毛在它的尾巴上，长长的羽毛对称的从尾巴上长出来，就像大叶片一样。研究人员在彩虹龙化石的不同部位提取了66个样本，然后与现代鸟类羽毛中的黑素体对比，这些黑素体呈扁饼状，与现代蜂鸟的黑素体外形和排列很像，这证明彩虹龙有着非常鲜艳的羽毛，在不同的角度显示出不同的金属光泽。从整体上看，彩虹龙的身体羽毛是黑色的，脖子、胸部和尾巴根部的羽毛具有彩虹般漂亮的颜色。彩虹龙的颜色同样是适应森林环境，其脖子上彩虹般的羽毛则是用于展示。图注：彩虹龙与蜂鸟羽毛的黑素体对比，图片来自论文图注：艳丽的蜂鸟，图片来自网络图注：彩虹龙的体色复原论文：Dongyu Hu; Julia A. Clarke; Chad M. Eliason; Rui Qiu; Quanguo Li; Matthew D. Shawkey; Cuilin Zhao; Liliana D’Alba; Jinkai Jiang;
 Xing Xu (2018). "A bony-crested Jurassic dinosaur with evidence of iridescent plumage highlights complexity in early paravian evolution". Nature Communications. 9: Article number 217. doi:10.1038/s41467-017-02515-y.上面就给大家介绍了目前古生物学家已经成功复原颜色的全部6种恐龙，这里不包括始祖鸟。相信随着技术的发展和新化石的发现，我们将会重新越来越多恐龙本来的颜色，还原一个真实色彩的恐龙世界！ [SEP] [PT] 古生物学家告诉你恐龙到底是什么颜色的？ [SEP] 

 [KW] 你以为你养是一只大耳萌妹。人们养狗。比格犬拆家。你承受它疯狂乱叫。这导致它发胖。比格犬是一种吃养活狗 [SEP]  [TT] 养比格犬是什么样的体验？不要被它的外表所迷惑，新手尽量不考虑 [SEP]  [CLS] 比格犬大家应该都知道，养比格犬是一种什么样的体验呢？这样说吧，就好比你以为你养的是一只大耳萌妹，结果却和你所想象的完全相反！比格犬确实可爱，有多少人是被它的外表所迷惑，最后毫无心理准备的走上了这条坎坷的饲养之路！所以，新手一定不要去饲养比格犬！为什么说新手不要去养它呢？因为人们第一次养狗往往是看了别人家狗好，或者对狗狗抱有美好幻想的人，对狗狗的期望比较高。而比格犬破坏力惊人，号称好奇心天下第一！只要是它感兴趣的东西就要咬一咬，最主要是垃圾桶也不放过。并且牙齿尖锐，只有它咬不到的，没有它咬不坏的。而且个性比较自我，主人采取暴力是没有用的，养比格犬往往是在挑战主人的极限！。比格犬拆家只有两种方法：1、佛系心态：主人选择默默忍受，长大以后它也就对拆家不感兴趣了，比如我家狗窝一月一个，只能默默忍受!2、给它地盘限制：有条件的可以给它一间专属的屋子，没条件的可以关笼子里，但
是你一定要承受它的疯狂乱叫！有人说遛一遛就好了，比格犬精力旺盛，你累了它也不会累。还有，比格犬特别能吃，为了吃可以放弃自己的本性，做回一只怪狗，如果你不管它，它可能吃到撑死。这也导致它比较容易发胖，所以养比格犬的铲屎官控制它的食量特别重要。但是它的肠胃很好，不容易生病，合理的喂养，肠胃方面是不会有问题的。总的来说，比格犬是一种能吃好养活的狗。当比格犬长大以后它的优点就显现出来了，它会变得很乖，不再喜欢捣乱，甚至会偷偷观察你的眼色，喜欢挨着你，靠着你睡觉，慢慢走向成熟稳重，仿佛换了条狗。所以养比格犬一定要贵在坚持，千万不要放弃它，也许你的比格犬离成熟稳重的日子不远了！ [SEP] [PT] 养比格犬是什么样的体验？不要被它的外表所迷惑，新手尽量不考虑 [SEP] 

 [KW] 参考消息网报道美媒称刚果维龙加国家公园。维龙加国家公园。报道称全球约四分之一山地大猩猩加国家公园。事实证明进行保护是一件危险工作。维龙加国家公园。报道称山地大猩猩是偷猎者目标。人权组织说活跃 [SEP]  [TT] 保护山地大猩猩属高危工作！刚果(金)多名护林员遇害 [SEP]  [CLS] 参考消息网4月12日报道美媒称，刚果（金）维龙加国家公园10日说，6名工作人员9日被杀，这是该公园历史上最严重的袭击事件。据美联社4月10日报道，在10日发表的一份声明中，维龙加国家公园称，“自卫”民兵组织发动的袭击导致该公园5名护林员和1名司机遇害，另有一名护林员受伤。报道称，全球约四分之一的山地大猩猩目前生活在维龙加国家公园。事实证明，对它们进行保护是一件十分危险的工作。维龙加国家公园的工作人员说，自刚果（金）东部的这个国家公园于1925年成立以来，已经有175名护林员遇难。报道称，山地大猩猩是偷猎者的目标，它们的栖息地也被毁林生产木炭的行为破坏。人权组织说，木炭行业的武装组织十分活跃。 [SEP] [PT] 保护山地大猩猩属高危工作！刚果(金)多名护林员遇害 [SEP] 

 [KW] 7.纽波利顿发起攻击。人类培育产物是它内在战斗灵魂。13.巴基斯坦库达猛犬中终极大boss。陌生人影响它。20.苏俄猎狼犬捕猎靠视觉 [SEP]  [TT] 带你认识二十种大型犬类，你的认知里，不该只有金毛、拉布拉多 [SEP]  [CLS] 作者：Eustace1.大丹犬体型大，非常强壮，但同时有高贵、优雅的气质，服从且易于训练。2.圣伯纳犬优秀的雪山救援犬，通过灵敏的嗅觉快速找到雪崩的遇难者，利用自身优势把他们驼回安全的营地。3.高加索犬性格凶悍是众人皆知，外形像熊。4.中亚牧羊犬是优秀的护卫犬，性格友善，对任何一种生物都无所畏惧。5.比利牛斯獒犬西班牙的产物，对陌生人有防备心理，虽然适合守门，但不适合在城市圈养。6.西班牙獒犬居家伴侣，听话易服从，不需要大量的训练。7.纽波利顿一旦发起攻击就不会轻易投降，至死方休，是较为危险的犬种之一。8.英国獒体型巨大，非常强壮且有力气。忠心，但难控制是它的特点之一。9.爱尔兰猎狼犬国内非常罕见，肌肉发达且结实。10.土佐斗犬之一，人类培育的产物，面对敌人冷静又不屈是它内在的战斗灵魂。11.韩国杜莎虽然和日本土佐相似，杜莎不是战斗犬
，只是伴侣犬。12.坎高犬著名猛犬之一，体型高大且非常矫健，具有强大的威慑力。13.巴基斯坦库达猛犬中的终极大boss，拥有野兽的外形。14.蒙古细犬巨犬中的战斗机，速度快，且搏斗能力强于大多数犬类，性格凶猛但容易训练。15.大白熊犬又叫大比利牛斯山地犬，体型虽然巨大但同时充满优美之感。16.高狼犬斗犬中的佼佼者，拥有强大的耐力和体力。17.巴西非勒犬强壮有力，非常灵活，它沉稳、冷静，陌生人和环境、声音等等都不能影响它。18.藏獒相信国人对藏獒非常熟悉，高大、凶猛是它的形象，让人望而止步。19.安纳托利亚牧羊犬警觉、聪明，冷静、谨慎，适应力很强，具有强烈的领地保护意识。20.苏俄猎狼犬捕猎靠视觉而非嗅觉，勇敢且敏捷，线条流畅，姿态优美。素材与图片均来源于网络，如有侵权请联系删除 [SEP] [PT] 带你认识二十种大型犬类，你的认知里，不该只有金毛、拉布拉多 [SEP] 

 [KW] 螃蟹是寒凉物。慢性胃炎吃螃蟹。患有伤风感冒人吃蟹伤风感冒饮食。肝炎患者食螃蟹肝炎病人 [SEP]  [TT] 螃蟹什么季节最好吃 吃螃蟹要选对时间 [SEP]  [CLS] 螃蟹味美，很多人都比较喜欢吃螃蟹，但是螃蟹也是要挑季节吃的。在什么时候吃螃蟹比较好呢?今天小编给大家讲讲螃蟹什么季节最好吃、吃蟹的注意事项有哪些以及哪些人不宜吃螃蟹。螃蟹什么季节最好吃9月底~春节前：长江蟹九雌十雄最相宜每年秋风飒爽之际，便是大闸蟹如潮水般涌上食客舌尖之时。王成辉表示，螃蟹洄游季节(寒露后至11月上旬)是吃螃蟹的最佳季节，这个时间段的螃蟹肉厚肥嫩，味美色香，为一年当中最鲜美。而此时间段就是我国长江蟹的成熟食用时期。春节~4月底：暂养大闸蟹口感和营养难保证为实现人们全年吃蟹的愿望，暂养大闸蟹应声出现，也就是将部分秋季成熟大闸蟹通过科技在特定低温环境中暂养起来，反季节再上市销售，一解嗜蟹者的相思之苦。暂养大闸蟹难度大，不仅有市场风险，还面临技术难度。冬季接近过年的时候，很多人家都喜欢买点大闸蟹回来，所以暂养大闸蟹就出现了，可是暂养的大闸蟹的技术难度太大。4月底~6月中旬：俄罗斯、朝鲜野生大闸
蟹最佳赏味期短你也许想不到，在这个时节，螃蟹并不是青黄不接。随着边贸交易的繁荣，俄罗斯和朝鲜的野生边贸蟹跨越地域限制，出现在我国食客的餐桌上。俄罗斯和朝鲜大闸蟹在外形上其额齿(四齿)与我国长江流域大闸蟹相比较平，属于纯野生环境生长，没有经过任何人工养殖，生长环境难以保障，因此口感的好坏每年也不尽相同。6月中旬~8月底：六月黄壳薄肉鲜“忙归忙，勿忘六月黄”，这句民间谚语是食客们对六月黄的称赞。六月黄是大闸蟹中的“小鲜肉”，又称“童子蟹”，是青少年时期的大闸蟹，往往每年6月中旬就已上市。8月底~9月底：辽河蟹体积略小辽河蟹和长江蟹同属河蟹，长江蟹是南方蟹，而辽河蟹就是常说的北方蟹。根据辽河蟹生殖洄游规律和当地气候特点，8月底辽河蟹就已陆续上市，9月份为捕捞高峰期。正常情况下，辽河蟹比长江蟹体积小，这是因为长江流域的温度使得长江蟹比辽河蟹每年多蜕一次壳，也就多成长一次。但近些年，很多养殖者为追求辽河蟹体积的壮大，会将部分螃蟹养至2~3年再进行捕捞销售，规格也能与长江蟹相提并论。吃螃蟹虽好，但是也要注意一些事宜，比如吃完螃蟹后不可以吃哪些食物。一起了解一下吧。吃螃蟹的注意事项　1、吃完螃蟹不能
吃红薯烤地瓜和煮螃蟹是最好不要一起吃，有的可能腹泻，甚至有的可能得结石情况。2、吃完螃蟹不能吃蜂蜜之所以吃螃蟹以后不能吃蜂蜜，考虑是主要这两种食物都是凉性的，胃肠道不好的人很容易腹泻。3、吃完螃蟹不能吃柿子吃螃蟹后不能吃柿子。在《饮膳正要》中就已经记载了。螃蟹和柿子都是寒凉之物，所以两者一起吃容易伤及脾胃，体质虚弱者更要注意。另外柿子中含有鞣酸，蟹肉富含蛋白，二者相遇，会凝固为鞣酸蛋白，不容易消化且妨碍消化功能，使食物滞留于肠内发酵，会出现呕吐、腹痛、腹泻等食物中毒现象。4、吃完螃蟹不能吃梨与柿子道理相同，吃完螃蟹后不能吃梨，陶弘景的《名医别录》中记载：“梨性冷利，多食损人”。和上面讲到的柿子一样，梨味甘性寒，蟹也性寒，二者同食，易伤人肠胃。并不是人人都适合吃螃蟹的，对于一些疾病的患者来说，吃螃蟹未必是一件好事。哪些人不宜吃螃蟹凡脾胃虚寒者应不吃或少吃蟹螃蟹性寒，吃后容易引起腹痛、腹泻或消化不良等症。另外，慢性胃炎、胃及十二指肠溃疡患者最好也不吃螃蟹，因食后易使旧病复发或病情加重。如果食蟹后引起腹痛和腹泻，可用紫苏15克、生姜5片煎服，以止痛、止泻。心血管病人忌吃螃蟹螃蟹含胆固醇较高，
每100克蟹肉中含胆固醇235毫克，每100克蟹黄中含胆固醇460毫克，冠心病、高血压病、动脉硬化症、高血脂症的患者，食用含胆固醇过高的食物，会引致胆固醇增高，加重心血管病的发展，因而应少吃或不吃螃蟹，尤其是蟹黄。患有伤风感冒、发热的人不宜吃蟹伤风感冒的饮食应以清淡为主，高蛋白的螃蟹不易消化吸收，吃后易使感冒难愈或使病情加重。肝炎患者不宜食螃蟹肝炎病人由于胃粘膜水肿、胆汁分泌失常、消化机能减退，而蟹肉含有丰富的蛋白质，不易消化吸收，致使食物易滞留肠道中腐败，往往易造成消化不良和腹胀、恶心、呕吐，甚至造成肝细胞大量坏死，加剧病情。结语：不同的季节选择不同的螃蟹种类食用，会给人带来不一样的感受。吃螃蟹要注意很多的事情，吃完=之后不可以吃梨、红薯以及蜂蜜等食物，对于脾胃虚弱的朋友、心血管病人以及其他一些疾病患者是不宜吃螃蟹的。 [SEP] [PT] 螃蟹什么季节最好吃 吃螃蟹要选对时间 [SEP] 

 [KW] 排泄是痛苦。牛制造真皮。经验尸发现捆绑。它注视指导员。一位外国退休老人丽.弗利姆去海边。这只虎鲸是凶残。人类习惯分等级 [SEP]  [TT] 为牟利拍合照摔打幼虎，虐杀小牛获取真皮制品，到底谁才是低等动物？ [SEP]  [CLS] 最近在上海野生动物园，有一处幼动物合影互动体验区。未经消毒的游客可以直接零距离抚摸、搂抱几个月大的保护动物幼崽（幼狮、幼虎、幼熊等）留影拍照，30元一次。工作人员为了让幼虎睁眼，会不断拍打它的头部；小朋友害怕将幼虎扔到地上，工作人员也是拎起来继续拍。动物园不对游客进行消毒就让他们和幼崽接触，游客们把这些保护动物当成玩物，随意蹂躏、摔打。对它们的身心健康会造成多大的影响？为了牟利真是什么事情都做得出来春节期间，郑州市动物园一只秃鹫因不文明投喂堵塞食道，生生被憋死了。动物园的工作人员介绍，园内的灵长类、水禽类和草食类等动物，是乱投喂的重灾区。纵使铁网重重，门禁森严，可无良游客总能突破底线去喂食。而这只突然死亡的秃鹫被解剖后发现食道和腔肠里有大量火腿肠以及肠衣，从解剖照片上看，火腿肠根本就没剥皮，而是带塑料肠衣整根投喂，肠衣顶部的小金属扣还在。火腿
肠堵塞了秃鹫的食道，肠衣和其他食物搅缠在一起，消化不掉也排泄不出，秃鹫生生被憋死了。看着就很揪心，能想象秃鹫吞下这些带包装的火腿肠后难受的感觉，呼吸困难，无法排泄该是多么痛苦。这些乱投喂的人都是什么心理？内心该有多阴暗才能将带塑料的食物投喂给动物，他们不会不知道塑料在体内无法消化吧。如果你觉得这样很好玩，你可以试试去吃带包装的食物，体验一下是什么感觉。还有的人来到动物园后用瓶子、石头投掷正在睡觉的动物，还振振有词的说：“我们来动物园是看活的，它不动我们怎么知道它是死是活。”想看活的是吗，给你扔进虎堆你就知道是死是活了。爱车的朋友应该了解，车内的真皮内饰是由牛皮制成的，一辆普通汽车的真皮内饰需要大约三头牛的皮，而高端汽车的内饰甚至需要九头牛的皮。每年汽车制造商一共会用掉大约4500万头牛的皮。最近亚洲善待动物组织暗访了全球最大的皮革加工商，他们每年大约生产出1000万张牛皮。在这里的一幕幕让人心碎不已。幼小的牛被强行拖离母亲身边工人将小牛摔倒在地，在它们耳朵上穿孔打标，或用烧红的烙铁在小牛脸上烫上烙印。小牛长大后虐待仍在继续，他们会被强行塞进狭窄的斜槽中，当他们试图逃避这种幽闭的空间时，
他们的耳朵就会被硬拽，尾巴被拧住，还会被施以电击。由于没有好的生活环境，这里的牛感染严重，伤口流血甚至生出蛆虫。不仅如此，为了繁衍出更多的牛制造真皮，他们将母牛锁在夹紧装置中，强行授精，其实就是“强奸”。平均寿命在20-25年的牛在3岁时就被送到屠宰场倒挂，喉咙被切开，被迫流血致死。这里生产的牛皮被送往全球最大的数家汽车制造商，制成真皮产品。这一幕幕残忍的让人颤抖，人类为了自己一时的享受去惨无人性的虐待动物，可悲，可怕。没有买卖就没有杀害，真皮可以用不含动物成分的材料来替代，别再一味的伤害动物去满足自己的私欲了。19日，一只母猴闯入印度一基督教医学院宿舍后，被4名学生抓走，残忍凌虐致死。经验尸发现，母猴双手被捆绑并被皮带抽打，颈部被电话线缠绕，肛门有被尖锐物插入的迹象，全身多处骨折，死状凄惨。学生们为掩盖证据将死亡的母猴尸体焚烧，埋进宿舍旁的土堆中。事件引发了各界的哗然和愤怒，医学院的学生本应该学习的是救死扶伤的技能，应该有悲天悯人的情怀。却残忍的对一直手无缚鸡之力的母猴进行凌虐，手法凶狠，令人震惊。前段时间山东威海车主虐狗事件引发了众怒，众多明星也在微博发声谴责。车主将狗狗拴在车后拖
拽致死，狗狗血肉模糊惨不忍睹。人，得有多可怕，才能够对一只毫无反抗之力的狗做出这样毫无人性的事！在我们国家的很多地方还有着斗狗的活动，许多乡村的大人、老人、小孩、妇女都围坐在一起，看着狗狗互相厮杀，大声叫好，狗狗眼睛泛红，嘴角留着白线，咬的越凶残，人们看的越开心，欢呼的越热烈。柴静曾说：生命往往要以其他生命为代价，但那是出于生存。只有我们人类，是出于娱乐。人与动物本应该是和平共处的，这是我们从小就明白的道理。每一种动物都是地球上独特的存在，它们聪明、可爱富有个性。人类又怎么能狠下心去摧残、虐待它们呢？拿狗狗来说，它是我们最熟悉的好朋友，它们善良、忠诚，明辨是非。最近看到这样一个视频，家里的两个兄弟打了起来，家里的狗狗就一直在拉架，先是抱住大儿子，后又抱住小儿子，用尽全力要分开二人，看得人心里暖暖的。成都消防队的警犬在送别战友时依依不舍 ，想要跟随却被命令在原地不许动，它一直注视着指导员离去，眼里落下不舍的泪水。忠诚无畏、出生入死的警犬也是无名的英雄！英国的一对夫妇六年前收养了狗狗Chice，某天半夜，夫妻所住的房子由于电线短路，迅速烧了起来，而夫妻俩正在沉睡，并没有意识到危险，在院子里
的Chice第一个发现了大火，它没有惊慌也没有逃跑，而是克服怕火的天性大叫着冲进屋子，唤醒主人赶快逃生。它努力地哀嚎着，并试图冲进卧室，主人听到Chice的叫声后惊醒了，发现险情后，主人迅速带着Chice从后门逃生，不幸的是，Chice的脸和身上已经被严重烧伤。“当时房子前门火势很猛，Chice从熊熊大火中穿过，一边大声哀嚎一边往我们的卧室冲，身上一下就被烧着了。”主人接受采访时哭着说。每一只狗狗都是这样用生命去守护主人，对于它们来说主人就是它们的全世界。它们只是不会说话，其实它们什么都懂。不仅高级动物如此，低级动物也一样知道知恩报恩。一位外国的退休老人丽.弗利姆去海边散步，一不小心摔倒在沙滩上，失去了知觉，四周无人，只有一群海鸥在觅食。这时，有一只海鸥飞到弗利姆家门报信，免除了一场灾难。原来，弗利姆曾经给这只报信的海鸥喂了好几年的食，海鸥跟他很熟悉。瑞典的法律规定在家中只养一只金鱼是不被允许的，只养一只猫狗，也要确保你能带它出去遛弯见见同伴，否则就要养两只让它们作伴。看似奇葩的规定却体现了它们对动物的爱护和体贴。我们期待着人与动物和谐相处，但是总有那些惨无人性的暴徒用残忍的手段虐待动
物，从心理学的角度看，虐待动物的人都是懦夫，他们没有能力去攻击和伤害强者，于是将自己所有的怒意与怯懦化成暴戾，施加给比自己更为弱小的群体。人类仗着自己高于其他动物的智商能力来虐待动物，以为自己是地球上最聪明的生物，不可一世。想象一下，如果有个比人类更高文明的群体出现，那是不是他们虐杀人类也是合理的？2010年2月24日，美国福罗里达州一海洋馆内，发生了一起虎鲸杀人事件。平时温顺配合表演的虎鲸忽然性情大变，将美女驯鲸师拖入池中直至溺亡。惊人的场面把现场观众吓得面如土色。原来这只虎鲸当年就是被人类凶残捕捉的，它的哥哥姐姐被重伤，他被迫与伤痕累累的母亲分开，加上长达33年的囚禁和无休止的训练，它终于爆发了。为了自己的私欲和享受对动物进行残酷的折磨、残忍的杀戮，那么总有一天会自食恶果。保护动物从来都不是说说而已，中国目前并没有专门针对狗狗、猫咪等伴侣动物的法律。我们需要更完善的律法和更周到的措施去保护它们。希望动物们能永远被善待，希望人类能为它们撑起一片爱的蓝天。地球上的最后一滴水会是人类的眼泪，不过说真的，到了那时候，哭都来不及。人类习惯给花鸟鱼虫分等级，可想没有想过，有时候跟动物比起来，人
连个最低等都算不上？文/当时我就震惊了 [SEP] [PT] 为牟利拍合照摔打幼虎，虐杀小牛获取真皮制品，到底谁才是低等动物？ [SEP] 

 [KW] 理由是千奇百怪。一些狩猎组织是鼓励采用弓箭。一个儿童发起禁止战利品狩猎运动爱德华多·贡萨尔维斯说英国人有超过百分之九十以上。国际人道主义协会奥黛丽·德尔辛说黑长尾猴有着复杂社会制度 [SEP]  [TT] 为了拍照晒朋友圈，英国游客常在非洲狩猎狒狒，不以为耻反以为荣 [SEP]  [CLS] 据英国媒体9月1日报道，纯粹为了个人乐趣或炫耀，近年不少嗜血成性的病态英国游客去非洲猎杀狒狒和黑长尾猴，然后以获得战利品的形式带回英国。根据当地法规，他们的行为是合法的。那些猎人组织会给参加狩猎行动的猎人一些象征性的酬劳，有时狩猎行为甚至是免费的。其中狒狒和黑长尾猴是最受游客猎人欢迎的目标。近年来，就已经有数以百计的“战利品”被带回了英国。▲英国游客在一只“猎物”狒狒旁边摆拍与狩猎豹子或者是大象这样需要耗费成千上万的成本相比，这些英国游客去非洲寻找这些老弱病残的“战利品”，对于这些无耻的猎人来说，的确是一项划算的买卖。他们若是猎杀到一只黑色长尾猴，一个名叫“非洲亨特小屋”猎人组织会给大概81英镑（约合702元人民币）的报酬。 为了在朋友圈炫耀自己的战利品，不少英国游客会在社交网站上晒出
了许多与猎杀动物的合照。理由也是千奇百怪，但是从他们的表情上看，他们猎杀这些动物大部分原因是可以从虐杀中获得乐趣。有英国批评人士认为这些游客的行为十分“恶心”，并称英国人应该为他们行径“感到羞耻”。对此，一个参与猎杀的英国游客只是耸了耸肩，回答称：“我没有意识到，原来英国还有这么多人是素食主义者”。 ▲在一次狩猎后，这位游客称，这次的猎物完全超出了他的期望英国《镜报》呼吁，要停止这种荒谬的炫耀“战利品”的狩猎行为。对此，英国探险家雷纳夫·费恩兹爵士也表示强烈支持，他说：“这么做完全是不人道的，这些在旅游时去狩猎猴子的人到底是怎么想的？”“他们是我们国家的耻辱，做这种事情的人应该让他们进监狱，这是对自然赤裸裸的犯罪。”雷纳夫·费恩兹爵士说。 近年来，非洲灵长类动物的数量锐减。以原本百万计，到现在已知只剩下大概25万只。除了猎杀，还有大量的狒狒被作为宠物在黑市贩卖。一些狩猎组织，更是鼓励客人采用弓箭去享受猎杀的乐趣，他们的顾客中甚至还有儿童。▲一个儿童和他的“战利品”发起禁止“战利品”狩猎运动的爱德华多·贡萨尔维斯说：“英国人为了娱乐去猎杀猴子，而猴子和狒狒与人类的基因有超过百分之九十以上
是一样的，可以说，这些人正在杀死我们的血缘近亲。”国际人道主义协会的奥黛丽·德尔辛说：“黑长尾猴和狒狒有着复杂的社会制度和等级制度，当人们去猎杀这些动物时，他们的成员被杀害，这对整个族群会是一种严重破坏。成年人甚至是儿童都从这种残忍的行为中获得乐趣，这也是非常令人不安的。” 目前，已经有很多动物保护组织在采取相应行动去阻止这种不人道的狩猎行为。（桑切斯） [SEP] [PT] 为了拍照晒朋友圈，英国游客常在非洲狩猎狒狒，不以为耻反以为荣 [SEP] 

 [KW] 白眉鸫是鸫科鸫属鸟类。胸带褐色。头灰褐色具长白色眉纹。喉白色具褐色条纹。头沾橄榄褐色。尾下覆羽为白色 [SEP]  [TT] 白眉鸫，是鸫科鸫属的鸟类，是中等体型 [SEP]  [CLS] 白眉鸫，是鸫科鸫属的鸟类。是中等体型(23厘米)的褐色鸫。白色眉纹明显，上体橄榄褐，头深灰色，胸带褐色，腹白而两侧沾赤褐。白眉鸫，头、颈灰褐色，具长而显著的白色眉纹，眼下有一白斑，上体橄榄褐色，胸和两胁橙黄色，腹和尾下覆羽白色。白眉鸫，雌鸟头和上体橄榄褐色，喉白色而具褐色条纹。其余和雄鸟相似，但羽色稍暗。白眉鸫雄鸟额、头顶、枕、后颈灰褐色，头顶略沾橄榄褐色，其余上体，包括肩、背、腰、尾上覆羽以及两翅内侧表面概为橄榄褐色。白眉鸫，颊白色，喉羽基白色，羽端灰色或灰褐色、具少许色斑点，胸和两胁橙棕色或橙黄色，腹白色，尾下覆羽亦为白色，但羽基边缘缀有橄榄褐色，腋羽和翼下覆羽灰色。 [SEP] [PT] 白眉鸫，是鸫科鸫属的鸟类，是中等体型 [SEP] 

 [KW] 发生这种乌龙事件令啼笑皆非。艾利克斯说道还有一只马尔济斯犬 [SEP]  [TT] 乌龙！美迷糊父亲宠物店误认别人家的狗并带回 [SEP]  [CLS] 【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月7日报道，近日，美国一名迷糊老爸在将宠物狗送去宠物店进行美容时制造了一场乌龙事件——错将别人家的狗狗认成自家的狗并带回家。在儿子的纠正下，这位父亲才恍然大悟，随后将狗狗送回宠物店。美国迈阿密的22岁青年艾利克斯(Alex)5月2日发布的视频称，自己的父亲将自家的马尔济斯犬涅维斯(Nieves)送到宠物美容店进行美容时一时犯迷糊，竟将别人家的狗狗带回了家，并且浑然不知。最后在几个孩子的提醒下，他才恍然大悟，遂返回宠物店接回了涅维斯。据报道，这只狗在阿利克斯家里已经养了十余年了，然而发生这种乌龙事件仍令人啼笑皆非。艾利克斯的父亲表示，自己带回的那只狗狗表现得很友好，会自己主动跳上车，所以他才没有多想，直接将其带回了家。而艾利克斯说道：“当时宠物店里还有一只马尔济斯犬，爸爸可能是因为看到那只狗狗表现很好，一直跟着他到了车前，一打开车门就自己跳上了车，所以才没人有多想，发生这种事。”不过当艾
利克斯第一时间指出这只狗不是涅维斯时，他的父亲还以为孩子们在开玩笑，最后才恍悟原来是自己弄错了。这段搞笑视频一经发布，迅速引起了网友们的回应。推特帐户名为DannyDiamond的用户评论道：“我的天呐，这段视频太搞笑了，简直停不下来!”网友ned55uk也说道：“看来这只小狗狗很享受自己的全新旅行，很喜欢自己的新主人，希望它不要太期待每次去玩宠物美容店后的奇幻之旅!”(实习编译：罗琪 审稿：朱盈库) [SEP] [PT] 乌龙！美迷糊父亲宠物店误认别人家的狗并带回 [SEP] 

 [KW] 小编租一套房。那个居民小区是陈旧。租房子是顶楼。房东说住一对小夫妻。房东交给小编手上。小编打一两把游戏。这小家伙见大世面。小编想吃 [SEP]  [TT] 没想到你怎么是这样的喵星人？知道真相后眼泪根本停不下来 [SEP]  [CLS] 小编那会在大学毕业时，曾经在学校附近的居民小区租了一套房。那个居民小区当时也是够陈旧了，小编那时也是图便宜，毕竟刚毕业嘛，哪有那么钱来住好点的，那个小区居住的人大多是退休的老教师亦或者是刚毕业的大学生租客，自然环境和人文环境当然都是不错的。租的房子在最上面，也就是顶楼，第一次去看房时，真是被房间的杂乱景象所惊呆了，怎么可以这么乱呢？真是难以想象前任租客的生活模样，据房东说之前住的一对小夫妻，没想到一个也许貌美如花的女子和一个也许英俊潇洒的男子是如何度过的这么艰苦岁月。和房东协商好了，每半年交一次房租，小编当时的内心终于可以放下了，可以住在这套房间里，可谓是麻雀虽小五脏俱全。当房东把钥匙交给小编手上，房东便自行就离开了，小编便着手开始收拾房屋，一开始还好，后来就发现个情况，角落里散落着老鼠屎，整理房间卫生倒是不难，但要是驱除鼠类，可就是老大难
的问题了，恰好当时认识的一位学弟刚好母猫生产，小编便借机要了一只过来抚养。有传闻说栗色的猫咪比较厉害，学弟就专门选了栗色的猫咪送给小编。当时报来猫咪时，小家伙很是认生，一到了房间就立刻钻到了角落旮旯里，找都不好找，千呼万唤就是不出来。后来小编就生气了，对小猫咪大喊，小家伙还是依然那么硬就是不出来，没办法小编就准备饿上小家伙几天，没想到不出一天，这小猫咪就爬了出来，小编很大气的把当时买来的好吃的分给小猫咪，小猫咪别看着小，吃起来可是狼吞虎咽，吃的津津有味，从此小编和小猫咪便由此建立了深厚的友谊。熟悉之后小家伙变成了跟屁虫，小编做什么小猫咪都跟着，在小编去上班时，看着小猫咪依依不舍的情景，那感觉都能拍电影了。有时候下班回家，小编会打上一两把游戏，小猫咪会陪着小编。因为白天小编要上班，只有小猫咪留在家中，后来怕小猫咪会闷，便在晚上散步时带着小猫咪来遛弯，这小家伙没见过大世面，一出门就很兴奋，看什么都是新奇的，用手足舞蹈来形容毫不为过，还好小编事先用绳子套住了小家伙。有一天在做晚饭，刚到厨房就看到一只大老鼠在跳了出来，后又发现几只小老鼠，小编本想着把小老鼠给小猫咪吃，没想到小家伙居然不吃，还一
脸懵逼的看着自己，当时可把小编给气坏了，怎么会想到你是这样的猫咪。只能小编把老鼠清理了，小猫咪的使命也就完成了，小编天天不在家，觉得它留在城里也是可怜，就把它送回老家。那天它一如既往的在菜地嬉戏玩耍，后来累了它躺在菜上睡着了，但没有人看到它，把它包在菜堆里抬上了车，呼吸不畅被憋醒了，它拼命地往外钻，却没有任何效果，它哭了起来，哭着哭着它睡着了。从小到大家里养过很多只猫，每一次猫咪死去我都会很难过，但唯独这只猫让我记忆深刻，特立独行真的有好处。跟着小编这么久的时间里，大灾没要了它的命，小难却没有扛过去，命运的安排也是颇为坎坷，感谢它带给小编的快乐和回忆。 [SEP] [PT] 没想到你怎么是这样的喵星人？知道真相后眼泪根本停不下来 [SEP] 

 [KW] 小编发现一种鱼。大家看看这种鱼照片。云斑鮰没有大差异。云斑鮰具备一定经济价值。小编偏爱黄颡鱼。各位钓友有什么想说话 [SEP]  [TT] 这种鱼很像黄颡鱼，常常以假乱真，各位钓鱼人，你们认识这种鱼吗 [SEP]  [CLS] 提到黄颡鱼，可能多数钓鱼人都比较熟悉，黄颡鱼分布范围广、适应能力强、肉质细腻营养丰富，因此一直深受大家的喜爱。对于我们钓鱼人来说，在外出钓鱼时，能钓获一些黄颡鱼便是一件很幸运的事情了。但是大千世界无奇不有，小编最近发现了一种鱼，这种鱼从外观上来看，跟我们经常垂钓的黄颡鱼极为相似，如果把它们跟黄颡鱼混在一起，我想那些对鱼儿不太熟悉的人，是很难分辨出来的吧。大家先来看一看这种鱼的照片，是不是第一眼看上去就跟黄颡鱼似的？这种鱼除了在身形上跟黄颡鱼极为相似外，连身体构造也极为相近，这种鱼其实原产于美国，学名叫“云斑鮰”。但云斑鮰比黄颡鱼的生长速度比，繁殖能力跟适应能力也更强，因此云斑鮰的数量也日渐增多。云斑鮰跟黄颡鱼，在肉质口感上并没有太大的差异，但是两者的市场价值却有所不同，黄颡鱼的市场价一般都高于云斑鮰。由于云斑鮰已具备一定的经济价值，也实现了人工养殖，
而在一些火锅店中，有些不良商贩常以云斑鮰冒充黄颡鱼，以假乱真让人难以分辨。小编这次出门钓鱼的时候，除了钓到一些黄颡鱼外，也是钓到了好几条云斑鮰。除了通过背脊位置的那个刺外，我们还可以通过比较鱼嘴边的胡须数量来区分两种鱼。虽然小编也很清楚，云斑鮰跟黄颡鱼的区别并不大，但小编仍偏爱黄颡鱼一些，而云斑鮰更适合红烧一些，因为小编总感觉它们的腥味会比黄颡鱼更浓郁一些。各位钓鱼人，你们见过这种很像黄颡鱼的云斑鮰吗，在你们家乡，有人在养殖云斑鮰吗，你们在钓鱼的时候钓到过云斑鮰吗。关于云斑鮰跟黄颡鱼，各位钓友，你们有什么想说的话，大家可以给小编留言讨论哟。 [SEP] [PT] 这种鱼很像黄颡鱼，常常以假乱真，各位钓鱼人，你们认识这种鱼吗 [SEP] 

 [KW] 西安体育学院举办一场在校主题影展。大威胁来自自然。有爱心是不够。在校生饲养宠物。大学生是流动。很多虐杀事件是保安为。有爱心是坏事 [SEP]  [TT] 关注高校流浪猫：盲目的爱心也是伤害 [SEP]  [CLS] 关注高校流浪猫 盲目的爱心也是伤害要通过实干关爱流浪动物，还需从减少流浪动物数量、加强高校监管，规范流浪动物管理三个方面着手。资料图：救助人员正在照顾流浪狗、流浪猫。中新社记者 翟羽佳摄近日，西安体育学院举办了一场“在校不养宠”主题影展，吸引了很多在校学生关注。过去几年间，从北大“学术校猫”到清华“猫馆长”，高校之中的流浪猫狗频频亮相，次第“走红”。然而，在现实生活中，它们的境遇却不像人们想象得那么好。高校中的流浪猫狗们常常遭到捕杀、虐杀。而更大的威胁则来自自然，由于天气寒冷等非人为因素，许多流浪猫狗被冻死、冻伤，或是死于疾病与残疾。要解决高校流浪动物的生存问题，仅有爱心是不够的。要通过实干关爱流浪动物，还需从减少流浪动物数量、加强高校监管、规范流浪动物管理三个方面着手。减少流浪动物数量，是解决流浪动物生存问题的治本之策。禁止在校生饲养宠物，听起来不近人情，实际
上却是对动物更负责的规定。大学生是流动的，毕业后，他们的宠物何去何从，必然会成为问题。禁止在校生养宠物，可以从源头上控制流浪动物数量。及时为流浪动物绝育也是必要措施。加强监管，则能有效避免虐待动物等恶性事件的发生。虐待动物事件之所以在校园中屡屡发生，归根结底还是因为高校监管力度不足。这个问题同时存在于两个方面：一方面，是学校有关部门管理方式粗放，很多虐杀事件都是保安所为；另一方面，则是学校对整个校园环境的监管不足，多设置摄像头、加强巡逻等措施，或能避免虐猫、虐狗这类恶性事件的发生，而对学生进行伦理和动物保护方面的教育也是校方能做的事。规范流浪动物管理，则是改善流浪动物生存现状的直接办法。由高校成立专门的关爱流浪动物组织，统一时间给流浪动物喂食，能有效避免学生分散喂食造成的校园环境污染问题，也能避免过度喂食的问题；及时将不宜养在校园里的流浪动物送到当地动物保护机构，则能使它们有更好的归宿。规范的管理，能够解决一系列流浪动物可能带来的问题，也能提高流浪动物的生存质量。诚然，很多在校生自己饲养宠物或者是喂养流浪动物，都是出于一种对动物的爱。有爱心当然不是坏事，但如果方式方法不当，爱也可能成为
一种伤害。解决高校流浪动物问题，应该找到正确的方式方法，而不应让爱因盲目造成伤害。田垚 [SEP] [PT] 关注高校流浪猫：盲目的爱心也是伤害 [SEP] 

 [KW] 流浪猫找食物。话喂投。有的是主人家里装防护网。它们知道要吃饭。很多医院是救治。很多连锁宠物医院是救济组织提供治疗。流浪怕人 [SEP]  [TT] 怎样帮助流浪猫？除了喂粮还可以做什么？ [SEP]  [CLS] 首先普及一个常识，投喂流量猫大概率事件是在害流浪猫，根本没有任何帮助。1，流浪猫找食物的能力要远远大于你的想象，即便你不给给食物，也不会饿死，如果你给你了，猫咪会产生依赖性，因为已经有了被投喂的习惯，小动物根本不能保护自己，很容易被坏人和熊孩子下手。2，很多人不知道猫咪应该吃什么，大部分人只知道喂猫粮，但是中老年人会问剩菜剩饭，猫咪已经习惯了投喂，吃很多高盐的剩菜菜，伤肾，会得肾结石，像巧克力，大蒜，洋葱，都是对猫咪及有害，牛奶葡萄干也会对猫咪健康造成伤害。3，喂投猫咪容易让他们聚集，这样疾病很容易在他们之间传播，继而也增加疾病传染给家养狗和人的风险。4，吃投喂的猫更愿意出没在人类社区，吓到、伤到无辜的老人孩子孕妇的风险上升，也更容易被车撞或引起车祸5，喂投流浪猫让猫聚集，更愿意交配，猫咪剩下孩子由于环境恶劣死亡率极高，而且寿命短，也会使流浪猫狗数量增加。如果非要
喂投的话，首先要选好喂得东西，简单的话就是猫粮，而且要远离猫咪别形成依赖，让他熟悉陌生人的气味。这边最好的方法是把这些猫咪结扎，或者收服之后自己领养或者给到相关机构或者朋友领养，要不别无它法，虽然你是爱心，但有可能做了错事。很多地方流浪猫泛滥，晚上睡觉就能听到很多猫在叫，发情的猫就更别提了。流浪猫越来越多，有的是主人家里没有装防护网，猫咪跑出去后变成了流浪猫，有的主人根本没有耐心和时间来养宠物，各种能力都不具备仅仅因为一时的冲动养宠物，最后因为毕业了带不走，搬家了带不走，失去耐心了，家里人反对等等原因遗弃了自己的猫咪，从此这些家伙毫无防备的就开始流浪了。由自己流浪变成了带着子女流浪，一窝又一窝的野猫繁殖起来。太多了我们撸猫族也是心有余而力不足。1.定点投放食物注意保护环境，不要把食物扔一地，放在碗里。夏天肉类腐烂很快，所以还是放猫粮好些。如果能做到每天差不多的时间去喂那就更好了，这样它们知道要吃饭的时候就回来了。如果猫咪没有吃完，记得要及时处理，不要引起清洁工的反感，文明喂养，对大家都有好处。2.诱捕后送到当地的宠物救济组织。像广州就有很多自发组织的宠物保护组织，这些义工会将流浪猫送去
宠物医院进行打疫苗，绝育后为他们寻找合适的领养者。他们会和一些宠物医院合作，所以很多医院是免费为他们给流浪宠物救治的。很多连锁宠物医院像瑞鹏啊都是给救济组织免费提供治疗的。作为铲屎官，深深了解猫咪其实还是比较敏感的，如果长时间流浪就会怕人，很难靠近，营养跟不上，疾病得不到及时救治，所以我还是建议如果当地有这些组织的，还是把猫咪送过去，至于是打完疫苗，绝育完放养也好，找到新的领养人也好，对猫咪来说都是一件比较好的事情。 [SEP] [PT] 怎样帮助流浪猫？除了喂粮还可以做什么？ [SEP] 

 [KW] Dalmatian叫斑点狗。身上有轻微黑斑点。狗扑斑点狗网为国内专业。提供斑点狗图片是斑点狗主人爱网站。海军本部中将是保持兽人型动物系果实能力者 [SEP]  [TT] 大麦町犬_百度搜索 [SEP]  [CLS] _大麦町犬_（Dalmatian，也叫斑点狗），原产地南斯拉夫。平静而警惕、轮廓匀称、强健、肌肉发达、且活泼，毫不羞怯，表情聪明伶俐，听话易训，感觉敏锐，警戒心强，容易与小孩相...简介 发展历史 体貌特征 优缺点评价 饲养注意 更多>>https://baike.baidu.com/ __2019年1月8日 - _大麦町犬_是中型犬,由于出生时是白色,而且身上有轻微的黑斑点,而这个斑点会随着逐渐长大而越来越明显,所以也叫斑点狗。它有极大的耐力,奔跑的速度非常快,也经常被...斑点狗介绍频道为您提供 _大麦町犬_ 的详细介绍信息,包括 _大麦町犬_ 智商,斑点狗性格特点,斑点狗怎么训练,斑点狗美容治疗等,了解 _大麦町犬_怎么选购,斑点狗好养吗,就上狗...狗扑斑点狗网为国内专业的 _大麦町犬_ 综合信息门户提供斑点狗图片、斑点狗价格/多少钱一只、斑点狗训练养护
、视频、配种等专业信息,是斑点狗主人都爱来的网站。2018年11月15日 - 导语:哈喽大家好,欢迎来到犬种小课堂,我是每当你们想了解犬种,就会突然出现并陪伴你们的编编,接下来要给朋友说明的犬种是_大麦町犬_ ,它们非常的健壮机智,很久之前...2019年3月28日 - 全名: _大麦町犬_ 寿命:11-12年 毛长:短毛 别名: _斑点犬_ 身高:50-61厘米 原产地:南斯拉夫价格:3000-5000元 功能:狩望猎犬 体型:中型犬 粘人程度: 喜叫...简介：达尔梅西亚，日本漫画《航海王》及其衍生作品中的角色。海军本部中将，是能够长时间保持兽人型的动物系果实能力者，曾以“指枪”重创路飞。顶上战争的动画原创中曾与掩护路飞的迪卡尔班兄弟交手。也是原海军大将黑腕泽法的弟子。角色经历 角色能力 对战记录https://baike.baidu.com/ __58同城为您提供 _大麦町犬_ 价格等相关交易信息。包含 _大麦町犬_ 图片、价格、年龄、性别等详细内容,免费查找或者发布 _大麦町犬_ 图片、_大麦町犬_ 价格,请到58同城 _大麦町犬_ 图片... [SEP] [PT] 大麦町犬_
百度搜索 [SEP] 

 [KW] 很多人开始想饲养大型犬。德牧是强犬种。德牧是强。它体型是巨大。那是安抚 [SEP]  [TT] 此犬有着几千年的历史，是牧羊犬中战斗力最强的，德牧不是对手！ [SEP]  [CLS] 近几年，大型猛犬受到了越来越多的人的关注。而随着人们生活水平的提高，很多人也开始想要饲养大型犬。因为比起小型犬，大型犬更能带给主人安全感，而且经过训练，比小型犬要多了很多的用处。而大型犬无不是体型健壮，肌肉结实，体力巨大。加上原本体型的优势，显得很有震慑力。而各个国家也都有自己比较优秀的猛犬，比如德国的罗威纳。罗威纳犬就一直被称为是世界第一防暴犬，而且咬合力也是犬中最强的。而除了罗威纳犬，德国还有一种比较优秀的犬种，那就是德牧。德牧应该是综合能力最强的犬种了，智商在犬中排在前面，而它还比较容易训练，所以很多国家都会训练德牧作为军、警用犬。不过牧羊犬中，要说到打斗能力，德牧并不是最强的。最强的应该是来自中亚的中亚牧羊犬。这种犬已经存在了4000多年，很有可能是亚洲獒的后代。而它的体型也是十分巨大的，身体健壮，皮毛比较厚且浓密，有些类似羊毛，能够起到很好的保暖效果和防护作用，而它的耳朵一般都会在出
生后不久被裁断。一直以来，中亚牧羊犬都保护着羊群不受野兽的袭击，而在这里，它常常要面对野狼的威胁，也要与它们打斗。所以中亚牧羊犬的个性是很勇敢无畏的，而对于主人，它们忠诚且服从，也能够和家庭中的其他成员和睦相处，因为有着出色的看护能力，甚至可以看护小孩。中亚牧羊犬除了可以保护羊群之外，它们在看家护院上的能力也非常出色。因为它的警惕性很高，面对陌生人能够保持很高的警戒性同时也不会轻易攻击。中亚牧羊犬的的性格相对冷静，不像其它猛犬那般充满攻击性，一般不会主动出现攻击行为。不过它一旦真的被惹怒了，那也不是能轻易安抚下来的，至少只依靠一个人的力量是拉不住它的，因为中亚牧羊犬的力量很强大，它的四肢尤其是后腿极为强壮。中亚牧羊犬的保护欲比较强烈，对于自己领地和守护的人或物非常有责任心，同时占有欲也很强，如果有人敢当着它的面拿走它在乎的东西或者伤害它保护的动物和人，那面对的可能就是它毫不留情的攻击。所以它的守护能力很强，而战斗力也是牧羊犬中最厉害的。 [SEP] [PT] 此犬有着几千年的历史，是牧羊犬中战斗力最强的，德牧不是对手！ [SEP] 

 [KW] 许多受害者认为他们受到伤害。你认为你保持距离。那是它是一种吐口水眼镜蛇。这意味着受害者经历身体痉挛。罗素毒蛇离开其天然草丛栖息地。它有足够毒液杀死。它具有高度毒性 [SEP]  [TT] 毒蛇大全：有的可在半小时内致人死亡，有的可向目标喷射毒液 [SEP]  [CLS] 蛇在历史上的名声一直不好，它们被认为是卑鄙和危险的象征。虽然大部分蛇都是相对无害的，但也有一些蛇有剧毒。现在就让我们来了解下吧！沿海泰斑蛇是生活在澳大利亚和巴布亚新几内亚的一种蛇。它是第三大毒蛇和澳大利亚最长的陆地蛇。这种蛇可以长到2米长，目前发现最长的一条长到了约3.4米。沿海泰斑蛇的毒素可以在半小时内致人死亡。波姆俚语蛇是最美丽的蛇之一，也是最致命的蛇。祖母绿的波姆俚语蛇生活在撒哈拉以南的非洲。它们可以张开下巴180度来使用其下巴后面的尖牙注射毒液。它们的毒液直到几个小时后才开始生效。因此许多受害者认为他们没有受到伤害而不会寻求治疗，当他们发现时，已经太晚了。眼镜王蛇是世界上最大的毒蛇。成年眼镜王蛇可以生长到10-13英尺长（3米~4米），历史上最长的是19英尺（约5.8米）。如果不治疗，它的咬伤对人类
是致命的。而且这种体型庞大的蛇携带着大剂量的毒液。事实上，眼镜王蛇的毒液足以杀死一头大象。不过，不要太害怕，眼镜王蛇更喜欢吃其它蛇。如果你认为你只需保持距离就能避开毒蛇，那么菲律宾眼镜蛇会在这里证明你是错的。那是因为它是一种会吐口水的眼镜蛇，它能准确地射出10英尺（约3米）以外的有毒毒液。如果毒液与任何体液或血液接触，就会引起头痛、恶心、呕吐、腹泻和头晕。菲律宾眼镜蛇以池塘、森林、田野和农场为家，默默地潜伏着。黑曼巴蛇是地球上最致命的蛇，因为它的毒液毒性很高，而且它体内含有大量的毒液。一条黑曼巴蛇所含有的毒液足以杀死十个人。黑曼巴蛇还会对目标袭击很多次，所以它比其他蛇注射更多的毒液。东方响尾蛇可能不是最长的，但却是北美最毒的蛇。它可以在佛罗里达，北卡罗来纳，阿拉巴马，密西西比州和路易斯安那州找到。毒液是通过“两个热的皮下注射针”注射的。如果你被咬了，你可能会经历流血，痛苦，甚至死亡。幸运的是，东方响尾蛇不太好斗。只有当它被逼入绝境或感觉受到威胁时，它才会攻击。西部响尾蛇也是北美最著名的动物之一。它们在美国西南部很常见。西部响尾蛇比东方响尾蛇体型更小，颜色更黄。致命的区别在于西部响尾蛇有
过大的毒液腺体，所以它可以在一次叮咬中注射更大、更致命的剂量。幸运的是，西部响尾蛇也是非侵略性的。蓝马来珊瑚蛇是世界上最美丽的蛇之一，也是最致命的。那是因为蛇的毒液足够强大，足以使受害者的神经同时爆发。这意味着受害者在被咬伤后会经历身体痉挛和瘫痪，导致令人震惊的快速死亡。蓝马来珊瑚蛇是如此致命，以至于它被认为是“杀手的杀手”。印度眼镜蛇经常出现在许多神话和传说中，许多耍蛇者将其与音乐融合而让其变得神秘恐怖。印度眼镜蛇是致命的，它的毒液能使一个成年男子瘫痪，甚至在15分钟内引发心脏病发作。有一种海蛇比毒蛇更可怕，它可以在你游泳的时候偷偷溜进你的衣服里。这种海蛇经常在东南亚和太平洋的海岸被发现。它们的尾巴看起来像划桨。这种海蛇有毒，但幸运的是，蛇咬得不是很常见，它们性情通常是温和的。罗素毒蛇在印度和东南亚被发现过，它们对人类特别有威胁，因为它们可以在城市地区找到。罗素毒蛇会离开其天然的草丛和灌木丛的栖息地，进入城市捕食小型哺乳动物。虽然罗素毒蛇会减少城市的老鼠数量，但它也会打击那些它觉得受到威胁的人类。罗素毒蛇能长到六英尺长（约2米），而且有着咄咄逼人的姿态，因此它被认为是印度最致命的蛇之
一。黑颈吐痰眼镜蛇生活在撒哈拉沙漠，它们能长到一个可怕的2.2米长。这种蛇会向受害者身上吐痰，它能准确地击中23英尺（约7米）远的目标。幸运的是，如果它只接触你的皮肤，毒液实际上是无害的。问题是，这条蛇瞄准你的眼睛。如果被击中，毒液会导致永久性失明。单斜眼镜蛇是世界上最美丽的蛇之一，但你不要接近它的眼镜图案。它的引擎盖上有一个引人注目的眼形图案，可以是棕色、橙色或白色。在南亚和东南亚，这种眼镜蛇潜伏在湿地和沼泽中等待猎物。它的叮咬特别有毒，一小时内就能杀死一个人。东部棕色蛇是世界上第二大毒蛇。它生活在澳大利亚，可以在农村地区找到。如果东部棕色蛇咬你，毒液将迅速凝结你的血液并阻止它流动。澳大利亚一半的土地上都有这种蛇，但它对整个大陆60%以上的蛇咬死负责。在摩洛哥、阿拉伯西部和南部非洲的大草原和草原上，黑曼巴蛇是非洲最致命的蛇。这是因为这种蛇有如此广泛的分布，即不回避人口密集的地区，而且咄咄逼人。幸运的是，适当的治疗可以阻止其毒液的影响，所以如果你被咬了，请紧急就医。大班内陆蛇是一种体型较小的蛇，位于澳大利亚，是世界上毒性最大的毒蛇。它的咬伤会产生致命的神经毒素、霉菌毒素和血液毒素的混合
物。这意味着它会同时攻击你的神经系统、肌肉和血液。沿海的大班内陆蛇可能很小，但它有足够的毒液杀死多达100人，所以要小心。中国眼镜蛇是一种体型较小的蛇，最著名的是它独特的引擎盖标志。中国眼镜蛇的引擎盖上有一条轻盈的马蹄形线，与其黑色鳞片形成了鲜明的对比。它具有高度的毒性，当被咬的时候，这种毒液的症状在人类身上可能会持续数年。中国眼镜蛇在中国南方和台湾发现。它可能是该地区最毒的蛇之一，但它被认为是一个受威胁的物种，需要保护。埃及眼镜蛇不仅是最致命的蛇之一，也是埃及传统上最可怕的蛇之一。埃及眼镜蛇就是图坦卡门国王的金面具上的那条蛇。埃及眼镜蛇有特别大的毒牙，可以注射更大剂量的毒液。这种黑白条纹的环蛇，在中国可以找到。它的长度可以从4.5英尺到6英尺（最长2米）不等。它们居住在沼泽地区，但有时会在郊区甚至城市中发现。它们以鱼、其它蛇、青蛙、鳗鱼和啮齿动物为食，是世界上最毒的蛇之一。 [SEP] [PT] 毒蛇大全：有的可在半小时内致人死亡，有的可向目标喷射毒液 [SEP] 

 [KW] 一种灭绝食肉动物咬碎大块骨头。Wang说他是这篇论文共同作者。Cope写道它牙齿结构适合咬骨头。crushing这个绰号找到直接证据。化石表面看到有骨头碎片。王晓鸣认为恐犬是有竞争意识。进食是咬股骨。现代鬣狗消化骨骼。化石证据表明犬属数十个品种是北美主要食肉动物种群。DeSantis参与此项研究 [SEP]  [TT] 恐犬：灭绝的噬骨者--中国数字科技馆 [SEP]  [CLS] 600万年前的粪便化石揭示，一种已灭绝的、体格强壮的食肉动物可以直接咬碎大块的骨头。这些包括恐犬属（Borophagus，俗称gluttonouseater即贪食者）在内的犬科动物，曾经生活中北美的一处，它们灭绝后，那里就变成了没有动物涉足的荒原。大部分食肉动物，包括今天的犬类，都长着长而尖的牙齿，有时可以在咬合力的作用下咬开大块的骨头。与此不同的是，它们的恐犬属近亲有着更厚实平整的牙齿，吻部也更短，可以使咬合力达到最大。“现在的犬类中，没有这种长相的，”美国洛杉矶自然历史博物馆的古生物学家王晓鸣（XiaomingWang）说，他同时也是这篇论文的共同作者，“只有非洲的斑点鬣狗跟恐犬有几分相似。
”科学家第一次注意到恐犬与斑点鬣狗有些相似，是在19世纪晚期。古生物学先驱爱德华·德林克·科普（Edward DrinkerCope）在1893年的一次描述中这样写道：“它的牙齿结构非常适合咬碎骨头，同时它的犬齿仍可以用于撕碎食物。”不过，这只是从解剖学角度所做的猜测。虽然因此得了“噬骨者”（bone-crushing）这个绰号，但一直以来，科学家都没有找到直接的证据，来证明这种食肉动物可以咬碎大块的骨头，比如股骨和肋骨。发现恐犬粪便化石的是退休土壤科学家丹尼斯·加伯（DennisGarber），他说，遇到这个化石，纯属偶然。1995年，他泛舟于加利福尼亚州圣华金河谷的特洛克湖上，看到湖岸边有一个蓝灰色的物体。从1956年开始，加伯就在那个地方收集化石，他很快就认出，那是动物的粪便化石。因为化石表面可以看到有骨头碎片，所以很明显，它是一种大型食肉动物的排泄物，而恐犬是那个时期、那个地方唯一符合条件的动物，加伯说：“于是我在附近接着挖掘，又找到了很多。”该研究的共同作者、另一位古生物学家认为，加伯发现的是恐犬的一个“厕所”，这也表明恐犬是一种群居生活的动物，会在一个固定的地方排便，就像许
多现代群居性食肉动物一样。这项研究已经发表在5月的eLife杂志上。“新研究不仅让我们了解到这些已灭绝食肉动物的一些生理特征，也让我们对它们的社会生活有了一定了解，”美国得梅因大学（DesMoines University）的古生物学家朱莉·米琴（Julie Meachen，未参与此项研究）说。论文作者们请加利福尼亚大学洛杉矶分校牙科学院的研究人员帮忙，对粪便化石进行CT扫描。从得到的图像中，我们可以看到化石内的骨骼碎片。其中有一大块肋骨，应该是来自于一种体型与鹿相当的草食动物，科学家估计，这种食草动物的重量可能是恐犬的4倍。王晓鸣说，这为恐犬是一种群体狩猎型动物的说法增加了证据，不过也不能完全排除恐犬是一种腐食动物的可能性。“让我感到惊讶的是骨头的数量，”王晓鸣补充道。将这个数量与恐犬的下颌特征结合起来考虑，似乎表明咬碎和吞咽大块骨头对它们来说是“家常便饭”。王晓鸣认为，除了群体狩猎、擅长奔袭和有固定的排便区外，恐犬在进餐时，可能也是颇有竞争意识的。鬣狗群可以在几分钟内，将一整头角马吞噬得干干净净——本着先到先得的原则，下手慢的什么也得不到。毫无疑问，当每次进食都是一场战斗时，能够直
接咬碎股骨，并扯下一条大腿，是一个很大的优势。恐犬的“餐桌礼仪”可能与此类似。米琴也同意这一点，她说：“这些食肉动物可能都是这样的，因为‘你必须狼吞虎咽地吃下食物，否则一切都会消失’。”恐犬的存在也可能会加速某些营养物质的循环。现代鬣狗消化骨骼的速度比微生物还快，并能排出泥灰一样的白色粪便，将钙等营养物质散播在稀树大草原上。王晓鸣说，相比之下，恐犬的消化系统显然没有那么强大，“与鬣狗不同，恐犬没有那种强大的、高度酸性的消化系统，来帮助它们消化食物中的骨头”。但他指出，咬碎大骨头，并将较小的骨头碎片排泄在草原上，可能会产生类似的营养传播效应。大约200万年前，恐犬这一支系神秘消失，没有留下任何后代。但化石证据表明，在大约3000万年的历史中，恐犬属的数十个品种都曾是北美主要的食肉动物种群。范德堡大学的古生态学家拉里莎·德桑蒂斯（LarisaDeSantis，未参与此项研究）说：“虽然在现今的动物中，并不存在与恐犬相似的物种，但恐犬可能曾对北美的生态系统起了非常重要的作用，尤其是在分解猎物尸体或营养物质的循环利用方面。所以，重现这种动物的生态状况，既神秘也很有意义。”撰文：Diana Cr
ow翻译：冯布 [SEP] [PT] 恐犬：灭绝的噬骨者--中国数字科技馆 [SEP] 

 [KW] spelaeus是世界定居性洞穴鱼类首次记录。部分适应洞穴环境祖先。multipunctatus祖先进入地下伏流。金线鲃是一群喜穴居地表种类。侧线得到加强。头部具有发达感觉线。它们依赖这些特有构造。洞穴鱼类性状另一个变化是有缩小。鱼类定居洞穴 [SEP]  [TT]  云南定居性洞穴鱼类的种类和分布_中国国情_中国网 [SEP]  [CLS] 1842年报道的美国盲鱂(Amblyopsisspelaeus)是世界定居性洞穴鱼类的首次记录，随后古巴、巴西以及非洲等地也相继发现。亚洲广泛分布于伊朗、伊拉克。我国于1976年，也就是离世界第一次报道盲鱼134年之后，才在云南建水的洞穴中捕捉到一条。这引起鱼类学者、地质学者的极大兴趣，顿时掀起一股洞穴鱼类调查热，新的发现接踵而至。1977年，在广西武呜发现无眼平鳅(Oreonectesanophthalmus)；1978年，又在云南个旧发现个旧盲条鳅(Nemacheilus gejiuensis= Triplophysagejiuensis)；迄今我国已记载洞穴鱼类21种，其中分布于湖南1种、贵州4种、广西9种、云南7种（见表）。一
般一洞一种，尚未发现有同种跨省区分布的。中文名|拉丁名|产地    ---|---|---    无眼金线鲃  |Sinocyclocheilus anophthalmus|宜良    透明金线鲃|Sinocyclochcilus hyalinus|泸西    犀角金线鲃|Sinocyclochcilus rhinocerous  |罗平    裸腹盲鲃|Typhlobarbus nudiventris|建水    个旧盲高原鳅|Triplophysa gejiuensis|个旧    石林盲高原鳅|Triplophysa shilinensis|路南    云南高原鳅|Triplophysa yunnanensis|宜良      从总体来说，中国分布有200平方公里石灰岩地域，特别是西南诸省，溶洞较多，是盲鱼发生、形成和发展的有利自然条件，潜藏着丰富多彩的洞穴鱼类。**资料链接：洞穴鱼类的起源和演化**洞穴鱼类是在无日光、无绿色植物及无种间竞争的情况下演化的。它起源于生活在地面上而部分适应了洞穴环境的祖先；通过无眼金线鲃的研究表明，它可能是由地表河中的类似小孔金线鲃(Sinocyc
locheilusmultipunctatus)的祖先进入了地下伏流后演化来的。金线鲃是一群喜穴居的地表种类，当它们进入洞穴之后，眼睛无用武之地，随后逐渐退化缩小，直至完全消失，仅留下充满脂肪的眼窝。有些盲鱼如盲鳉，幼鱼期仍有正常眼睛。裸腹盲鲃右眼处仍残留有针眼大小的眼点。这都证明了盲鱼是由地表具有正常眼睛的鱼类演化而来的。由于没有光线，用来防止强烈的太阳紫外线辐射对内脏损伤的色素消褪了，于是身体呈半透明状，内脏隐约可见。随之出现了触觉特别敏锐，这是一种缺陷得到补偿的现象。利用侧线感受外界环境的振荡波，是鱼类在浑浊水质或黑暗环境中，能够避开障碍、游泳自如的奥妙所在。盲鱼除了侧线在原有的基础上得到加强外，其他的感觉器官也趋于特别发达。在我国已发现的洞穴定居性的鱼类，均具二或三对格外发达的触须。甚至有些种类的顶骨向前突出，头部具有发达的感觉线，或触须含有大量味蕾和细胞突起。它们依赖这些特有构造，在黑暗中探索食物、寻找伴侣和自由控制自身的行动。洞穴鱼类性状的另一个变化是有鳞种类的鳞片缩小或稀疏呈散状分布，最后完全埋在皮下。以上性状的变化序列，是洞穴鱼类演化过程中的固有特征。对定居洞穴的鱼类来
说，虽然它摆脱了地表上的激烈竞争，然而从它种群数量稀少，又无其他种类混居的情况看，洞穴中不可避免地存在着严酷的一面，也许饥荒和近亲繁殖是最大的杀手，否则为何在这世外桃源里，却没能繁荣昌盛呢！ [SEP] [PT]  云南定居性洞穴鱼类的种类和分布_中国国情_中国网 [SEP] 

 [KW] 其中是克隆猴出现。科学家利用体细胞。克隆是解决世界难题。卵子提供者算是它第二妈妈。最后科学家找个代理母亲。这种移植技术是大 [SEP]  [TT] 克隆猴诞生 克隆人也不远了？其实是你想多了 [SEP]  [CLS] 最近，科技界“大事”不断，其中最引人瞩目的就是“克隆猴”的出现!据1月25日国际权威学术期刊《细胞》(Cell)杂志报道，两只体细胞克隆猴“中中”和“华华”在中国诞生。这是自1996年第一只体细胞克隆绵羊“多莉”诞生以来，首例通过体细胞克隆技术诞生的灵长类动物。这项由中国科学家独立完成的科研成果，被誉为“世界生命科学领域里程碑式突破”，也被国内外主要媒体争相报道。“体细胞克隆猴”是什么技术？体细胞克隆，就是一种将体细胞培养后注入去除遗传物质的卵子，通过人工方式激活后再送入母体发育成个体的过程。细胞核移植技术是克隆动物的一个重要步骤。体细胞克隆猴，就是利用供体猴的体细胞，复制出的遗传结构与供体猴子相同的个体。科学家们利用体细胞克隆技术不仅得到了包括马、牛、羊、猪和骆驼等在内的大型家畜，还得到了包括小鼠、大鼠、兔、猫和狗在内的多种哺乳动物。但与人类最相关的灵长类实
验动物(猴)的体细胞克隆，却一直是没有解决的世界难题。两只“克隆猴”的父母是谁？从生物学角度来讲，“中中”和“华华”的生物学父亲和母亲是提供体细胞的成年猴子的父亲和母亲。因为体细胞供体是母猴子，所以，“中中”和“华华“自然也都是母猴子啦。由于遗传基因基本全都在细胞核中，所以“中中”“华华”的遗传基因与体细胞提供者是相同的。可以说，两只小猴子是提供体细胞的成年母猴子的“克隆”。当然，也可以说她们是姊妹关系。可惜，“三个妈妈”都不是真“妈妈”。跟“克隆猴”关系最近的，可以说是它的原型，就是提供了细胞核的母猴子，算是它的“第一妈妈”，从遗传上来说，实际是其姐姐。还有卵子提供者算是它的“第二妈妈”，使其含有跟它一样遗传基因的细胞核能顺利分裂、分化。最后科学家们还得给它找个代理母亲，使它在其温暖的子宫中能顺利生长。可惜“代孕妈妈”跟“克隆猴”一点亲缘关系都没有。简单说，采用这种“偷梁换柱”的方法，也就是把卵细胞的细胞核去掉，换上供体体细胞的细胞核。这种细胞核移植技术，看中的就是卵细胞体积大，容易操作，又含有细胞核发育所需要的大量营养物质，所以，目前克隆动物的方法大都使用的这种方法。20多年前大名
鼎鼎的“多莉羊”，也是这样诞生的。“克隆猴”为什么如此引人注目？猴子属于灵长类动物，与人类的亲缘关系最近，而且，越是高等的动物，克隆技术越难实现。比如，对于猴子来说，因为需要卵细胞的参与，用于实验的猴子卵母细胞也不那么容易得到。这次就用了好几百个卵细胞才成功的。克隆人离我们究竟有多远？中科院院士、中科院神经科学研究所所长蒲慕明介绍，体细胞克隆猴技术的突破，应该说克隆人的技术障碍已经去除，但是做克隆猴的目的完全是为了建立动物模式来帮助理解人的大脑，治疗人的各种疾病，不仅没有必要进行克隆人的研究，而且社会的伦理道德也不允许克隆人。 [SEP] [PT] 克隆猴诞生 克隆人也不远了？其实是你想多了 [SEP] 

 [KW] 这种狗狗听名字。杜高犬是狗狗界超级科学犬。主要原因是阿根廷当地奇特地形导致那个国家没有存在。你感受专属于杜高犬身上强大战斗力。这种狗狗攻击身边人。熟肉拿讨杜高犬欢心。你杜高犬训练长一段时间。一根锁链有必要 [SEP]  [TT] 杜高犬：自带科技含量的培育犬，匹敌美洲豹！ [SEP]  [CLS] "杜高犬"这一种犬类你听说过吗？这种狗狗可是被誉为"阿根廷藏獒"的国宝级别犬种，在阿根廷，每一家每一户都想要拥有这样一只狗狗呢！当然了，杜高犬的名字其实也是由它的原名--Dogo音译过来的。这种狗狗乍一听名字，再来看看它的外表，仿佛都没有什么特别了不起的地方。可其实这种杜高犬可是自带超高科技含量的。为什么要这么说呢？因为这种狗狗是在19世纪的时候，被专门的基因科学家培育出来的培育犬。和以往的杂交犬或者是配种犬不同，这种杜高犬结合了各类基因之中的优点，在很大程度上规避了可能存在的血统缺陷，成为了一种相当完美的培育犬。所以，这样看来，杜高犬难道不是狗狗界的超级科学犬吗？当然了，之所以杜高犬会被培育出来，主要的原因还是阿根廷当地的奇特地形导致了那个国家没有大型的犬类存在。可好巧不巧，当
地的粗放型畜牧业尤为发达，在强烈需求的推动之下，运用科学技术培育出一种大型工作犬，于是乎，杜高犬就此孕育而生了。虽说杜高犬的体型赶不上大部分的大型犬种，但其实它的攻击力是很强大的。根据后期的测试数据来看，一只成年且经过相关捕杀训练的杜高犬能够成功猎杀一只普通美洲豹。从这样的数据来看，你应该就能感受到专属于杜高犬身上的强大战斗力了。不过，虽然说杜高犬自带气场和超高的"业务能力"，但是你一点也不用担心饲养杜高犬的时候，会出现"意外攻击"的现象。毕竟，这种狗狗拥有很强大的分辨能力，除了先发攻击牧群的人或者动物，杜高犬一般不会擅自攻击身边的人。可是，如果你遇到的杜高犬是一只没有经过训练的幼犬，或者是一只刚刚来到全新环境的成年杜高犬的话，在和它相处的时候，可就一定要小心小心再小心了。虽然已经知道这种狗狗一般不会擅自攻击身边的人，但是一般狗狗到了新环境并且还处于幼年期的时候，总是很冲动的，完全没有办法控制住自己的应激式反应。那么应该要怎么做才能迅速地和这样一只心存警惕的杜高犬混熟呢？那么这个时候就需要它喜欢的事物了。虽然说不同的狗狗都有各自喜欢吃的东西，但是类似于熟肉之类的肉食，狗狗们都是很喜欢的
。不过，需要注意的一点是，虽然说熟肉能够拿来讨杜高犬的欢心，但是为了它的肠胃考虑，在和它混熟了之后，还是尽量拿专业配比的狗粮来喂食比较好。至于到底要不要给杜高犬上锁链这个问题，如果你的杜高犬已经训练了很长一段时间，而且它也能严格遵循你的命令的话，那么锁链其实就没多大作用了，一个表明身份的项圈就差不多可以了。但是如果还没有训练完成的话，保险起见，一根锁链还是很有必要的。 [SEP] [PT] 杜高犬：自带科技含量的培育犬，匹敌美洲豹！ [SEP] 

 [KW] 救助人员携带追踪犬。这只大是沈阳市林业局猛禽救助中心救助。这只传回体温出现异常。救助人员查找发现目标。救助人员会同陆役。她们发现一只死亡大鸟。救助人员找到大死体。大是食物中毒死亡 [SEP]  [TT] 老鹰失联追踪犬出动，悲剧还是发生了！ [SEP]  [CLS] 一只被成功救助放归大自然的国家二级保护动物大，在野外生存了十余天后再次失联，当救助人员携带追踪犬找到它时，这只大已失去了生命，令人痛心的是它的两只翅膀已被人做成了两把羽毛扇子。2月21日正月初六，当大家还沉醉在节日的喜庆氛围中时，沈阳的护鸟志愿者们已连续工作几日了：一只刚刚放归大自然的猛禽大失联，这让假日里的救助者们感到不安。据了解，这只大是沈阳市林业局猛禽救助中心成功救助并在1月30日时放归大自然的，因为它身上载有跟踪系统，它的行踪时刻会在后方的仪器上显示，它的栖息、迁徙、飞行、温度等都有详细记录。据悉，据后方监控数据显示，在2月14日春节的前一天，这只大传回的体温出现异常，“通常情况下，追踪器紧贴着大的身体，尽管外界气温有高有低，但出现极低的温度显然不太正常”，一位护鸟志愿者称。春节期间，救助人员通过追踪器
定位系统，发现追踪器出现在沈阳城郊的一个小村庄附近。于是救助人员放弃休息时间，急忙奔赴事发地。经过救助人员的轮番查找均没有发现目标。2月21日，救助人员会同陆役工作犬训练保障基地的追踪犬一道，对目标附近的村庄进行寻找。在大家即将走进村子时，一位老太太快速跑回家中，并取出了跟踪器。据这位老太太讲，她们发现了一只死亡的大鸟，就将翅膀剪下来制作了两把羽毛扇子。按照老人的指引，救助人员很快找到了大的死体。救助人员通过现场调查，并结合追踪器返回的数据，初步判断为，大是食物中毒死亡，因为在大死体附近，有一只剩下羽毛、翅膀的喜鹊，救助人员推测，喜鹊中毒了，大又食用了喜鹊，最后导致死亡。 [SEP] [PT] 老鹰失联追踪犬出动，悲剧还是发生了！ [SEP] 

 [KW] 鹧鸪是一块土。这是凡尝知。其食物可数者有谷嫩芽。这种合群性拒敌人侵略。鹧鸪巢藏是一个铺。巢中约12枚卵是棕黄。尾根处油腺停止活动。它发出危险警号。观察者说雄者接近雌者。我们想鹧鸪产卵多 [SEP]  [TT] 鹧鸪鸟的生存方式，与其它的鸟又有什么不同，你知道吗 [SEP]  [CLS] 普通的鹧鸪与雉不同，它是英国的原住民，但其范围已扩充至乌拉山与西伯利亚。因此，它应当被称为一种非常成功的鸟，我们想知道这其中的原因。一个原因是它那晦暗的色泽，在耕田或已割的稻蒿中是不大明显的。它的羽毛既美丽且又足以起到保护作用，大部分的颜色是灰褐色的，但有黑纹及栗色与淡黄色，头部及喉部有大块的栗色，而胸部则有酱色的新月形。它那色泽的精巧是值得研究的。我们会发现个体间颇有许多的差异点。这足见鹧鸪在生存竞争中已立足的很稳固了。一种生物的生存如果没有稳固的话，则凡无益的颜色变换均会被淘汰。我们以为鹧鸪有了它的隐身衣，同时它还是最美丽的鸟。为了实际的用处，雌雄两者的羽毛都是同样的。鹧鸪在已收割的稻田中就是一块土，又有潜伏的习惯，这更增加了它的安全。它们偃伏着，直至我们到它们面前，才惊叫一声，鼓翼疾飞
而去。它的疾飞便是它保全性命的办法，虽然它不能飞得长久。其胸部的肌肉极度发达，这是凡尝过鹧鸪的胸肉者所共知的，其短翼之圆转灵便，是一切能够快速飞行的动物所共同具有的。鹧鸪飞腾时总是张扬它的尾巴，主要尾羽有18根，其外层是栗色的。它飞得疲乏时就张着两翼在空中浮着而渐渐地降下，好像操舟者的按桨而憩，因为所谓的飞翔原本等于在空中划船而已。它如许多其他成功的生物一样，食单是很长的，能混合着吃各种食物，显然这对于它们的生存有巨大的好处。其所食之物可数者有谷及草类的嫩芽、翘摇的尖端、石南的幼枝、浆果、许多类种子、各色蜘蛛、多种昆虫，也不会遗漏无害的幼虫。幼鸟全依靠老鸟用昆虫来喂养，它们能自卫后，仍喜欢以昆虫作为食品。凡农业兴旺的地方，鹧鸪也多，它们对于农事有益处亦有害处，但均不怎么严重。自2月起直到冬季重新到来，鹧鸪总是成对地在一起的，稍后则有家庭子女了。但在冬季常常由许多家庭合成一大群，这种合群性足以拒敌人的侵略。因为群即是力。据说它们卧时成一大环，其首向外，所以突然地攻击它们是很不容易的。到了2月末，交尾期开始，大群分散，雄者互相挑战，翘尾高叫。它们奋力厮打，以足、以翼、以嘴相斗。但虽张狂得很
厉害，结果却不会造成什么身体上的伤害。雌者随着争斗者奔走，好像它们很喜欢看争斗一般，我们也不能断言雌者是不是不斗的。也许争斗者对于雌者有所诉说，而后者则正在向其丈夫以目示意。因为在鹧鸪们配对后争斗仍是继续进行的。或者可以说是，蜜月期延长了，因为产卵的要事不到4到5月是不开始的。婚姻问题一经解决之后，它们夫妻间便很忠诚。换而言之，它们是一夫一妻制的，比许多的猎鸟尤为可靠。鹧鸪的巢藏于牧草中，是一个铺有草与叶的小洼，常在篱笆边及林边等处。巢中约12枚卵，经常是棕黄及褐黄色，在它们的天然背景中是不怎么显眼的。而且，如果母鸟必须离开它们就会掩以巢中树叶。鹧鸪孵卵时伏得很密，且有掩盖它们嗅迹的能力。就是有经验的狗经过附近孵卵的鹧鸪也绝不会被觉察到；如果狗看不到鹧鸪，鹧鸪是不会有危险的。但它何以能掩盖住其嗅迹，这是值得研究的。也许尾根处的油腺（许多的鸟都于此处分泌恶臭的东西）在孵卵期中因为某种化学的媒介物或刺激素的关系而暂时停止了活动。也许因雌鸟禁食才这样的。但理论是空的，必须用事实来证明。孵卵期大约长22到24天，雄鸟虽不负责，它也并不远去。它立着作守卫，如果遇到极不幸的事，它会发出危险的警号，
挺身而斗。观察者曾经说，孵化之日临近时，雄者亲密接近雌者，帮助它把雏鸟身上的湿处弄干。两亲保卫其可爱的子女，都是非常勇敢的。它们敢攻击鹰、鸦、白鼬、犬，甚至攻击人类。它们善于排除幼雏的危险，“会诈伤，以分散敌人的注意力”。早先据说它们能够把卵移在其他一个巢中，大概是一个一个用嘴衔运的。常常听到亲鸟发出一声特殊的叫声，那黄褐色的雏鸟便本能地服从。它们分散了，不见了。我们只要想鹧鸪产卵之多，孵卵之切，亲鸟勇敢而雏鸟服从，便可懂得它们为什么能成功了。 [SEP] [PT] 鹧鸪鸟的生存方式，与其它的鸟又有什么不同，你知道吗 [SEP] 

 [KW] 虫群出现采访。一位附近居民告诉这样情况是开始。记者看到树木上虫子集聚。记者发现生虫子树木看。病虫害发生量大于往年。天幕毛虫正是孵化旺期。园林部门开始防治天幕毛虫。市民担心毛毛虫伤人情况 [SEP]  [TT] 成群毛毛虫出现在达新路 市民称看后密集恐惧症要犯了 [SEP]  [CLS] 长春晚报记者 康重华14日，市民郭先生反映说，在高新区达新路两侧的一些树木上生了很多虫子。“每次经过都感觉浑身不舒服，树上的毛毛虫都成群了。”郭先生说，他希望园林部门及时杀虫。虫群出现在达新路两侧树木采访当日，记者来到了郭先生反映的地点，在达新路上，记者发现了在市政道路两侧生了虫的树。一位附近居民告诉记者，这样的情况是从天气开始转暖后开始。“每年这个时候这种虫子都会出现，但是往年没有这么多。”居民王女士说。记者在现场看到，树木上的虫子大都集聚在一起，让人看了十分不舒服。很多处树枝和树叶有被虫子啃咬的痕迹，达新路两侧树木出现虫子的分布比较集中。“我们都感觉虫子有蔓延的趋势，一棵树上有了虫子，过两天旁边的树上也会有。”王女士说，她希望园林部门尽快驱虫。市民们对虫群出现十分担心随后记者采访了几位路
过此处的市民，市民刘女士说，达新路是每天她上下班的必经之路，但是现在她能绕行就绕行通过。“看着实在太难受了，我小时候被这种虫子咬伤过，所以特别害怕这些虫子。”刘女士说。另一位姓张的先生说，他不怕这些虫子，但他担心女儿被这些虫子吓到。“我家在附近住，我女儿每天都会被家人带到这边溜达。”张先生说，他女儿今年3岁，是世界充满了好奇心，喜欢随处玩，他担心女儿不了解虫子，会抓到虫子被咬伤。通过采访记者了解到，对此处树木生的虫群，市民非常担心，担心这些虫群会伤害树木。记者发现，生了虫子的树木看起来枝杈比较细。今年病虫害发生量大于往年针对此事，记者采访了高新区住建委园林部门工程师温晓宁，温工程师告诉记者，由于早春天气干旱有利于害虫生长，今年病虫害发生量大于往年，园林养护部门已经准备了十几种防治病虫害药物，目前主要防治天幕毛虫，也就是市民俗称的毛毛虫。目前，天幕毛虫正是孵化的旺期，全高新区内所有的果树类及稠李类集体孵化，平均每天十条街路防治病虫害发生，随着气温急剧上升天幕毛虫卵块陆续孵化，所以防治天幕毛虫不是一次打药全部杜绝，而是不间断的打三到四次要才能基本保持生态平衡。从4月20日开始园林部门开始防
治天幕毛虫，相继投入64名工人，使用8台水车，计划投放100公斤苦参碱用于治虫，除此之外，园林部门也开始防治毛球蚧、尺蠖、榆紫叶甲等病虫害，这些病虫害目前已经得到有效控制。对于市民担心毛毛虫伤人的情况，而而12316农业专家表示，如果不慎被天幕毛虫爬到皮肤上，不能直接把毛虫拿掉，应该用烟头烫，等它蜷缩以后再弄掉，免得刺毛留在皮肤里。 [SEP] [PT] 成群毛毛虫出现在达新路 市民称看后密集恐惧症要犯了 [SEP] 

 [KW] 制成鱼子酱受古今饕客欢迎超过2000年。关键让变美味。影响品质大一部分原因是鲟鱼品种。养殖鲟鱼分好。3.鱼子酱等级鱼子酱品质取决于鲟鱼品种。Almas野生欧鳇鲟鱼子酱分为OO两种等级。4.鱼子酱标签制度列入附录中。理想餐具材料包含黄金 [SEP]  [TT] 有关鱼子酱“Caviar”的6个冷知识！ [SEP]  [CLS] 有关鱼子酱（Caviar）的6个冷知识！公元前4世纪时，希腊哲学家亚里士多德在就曾留下这段文字：鱼子酱曾仅为皇家和贵族独享之物，是身份和荣耀的象征。从这段记载可以发现，鲟鱼卵制成的鱼子酱（Caviar）已受古今饕客欢迎超过2000年，然而各位在吃的时候，真的足够了解这种顶级珍味吗？以下，就以6个关于鱼子酱的冷知识，带各位品鉴顶级鱼子酱的美味！1.鲟鱼卵本身没什么味道多数鱼卵其实没有什么味道，鲟鱼卵也是。让鱼子酱变得美味的关键，就是在取出鱼卵到加工完成的这段时间，在这大约15分钟内必须完成十多道工序，需要纯熟的技术和知识。2.鱼种比品牌更重要对鱼子酱来说，影响品质很大一部分的原因是鲟鱼的品种，高品质的野生鲟鱼鱼子酱主要来源于三种里海的鲟鱼品种，按品质高低
依序为：欧鳇鲟（Beluga ）、奥西特拉鲟（Asetra）和闪光鲟（Sevruga）。养殖的鲟鱼则因为品种经过改良，不同产地、品牌的鱼子酱很难分出哪种最好，但一般会以意大利、法国养殖的俄罗斯鲟（Russian）及西伯利亚鲟（Siberian）为上选。3.鱼子酱的等级鱼子酱的品质除了取决于鲟鱼的品种，还以大小、颜色、饱满度和新鲜度区分等级，如伊朗Royal Almas野生欧鳇鲟鱼子酱便分为OO和O两种等级，其中OO的品质优于O；奥西特拉鲟的鱼子酱则分A、B两个等级，A的品质优于B；法国Caviar&Traditions鱼子酱则是按新鲜度分为#6、#8、#9，当中以# 9最为新鲜。4.鱼子酱标签制度为了让合法鱼子酱易于被辨识，所有的鲟龙鱼及白鲟自1998年起已被CITES列入附录中，2000年各国政府同意对所有出口鱼子酱采用一套标准化的标签制度，所有鱼子酱容器都需要贴一张不能重复使用的标签，标签上载有一组特别的编码，包含鱼子酱的产地国、收成的年份等资讯，以便追溯鱼子酱的来源。5.鱼子酱的保鲜期很短鱼子酱必须以-3℃至+3℃的温度保存，然而就算未开封的条件下，鱼子酱也仅能存放四周左右；如果
鱼子酱的包装已经打开，则必须迅速食用完毕。6.对餐具材质的要求高鱼子酱对于餐具的要求也很高，品尝时必须先冰镇器皿再盛放，或把器皿放置在碎冰上，配菜也不宜搭配热菜。而理想的餐具材料则包含黄金、珠母贝、象牙、牛角及木头，大忌是使用银质餐具，因为银的氧化作用会破坏鱼子酱的鲜味。也有不少人偏爱把鱼子酱放在虎口处的吃法，可以用体温将鱼子微微温化再入口。 [SEP] [PT] 有关鱼子酱“Caviar”的6个冷知识！ [SEP] 

 [KW] 很多家庭开始养宠物狗。它们需要自己觅食。在一只泰迪狗爆红网络。这只泰迪长相是普通。这只泰迪是抛弃。这只小泰迪是怀念以前生活。这只小泰迪得大家喜爱。大家想收养这只泰迪。真有人收养它 [SEP]  [TT] 一只坐立乞讨的狗狗吸引了大家的目光，表情和姿势非常像小孩子 [SEP]  [CLS] 现在很多家庭都开始养宠物狗，这样的狗从出生就得到了主人的照顾，不用愁吃，生活很是滋润。但是这个世界上还有着很多的流浪狗无人问津，它们吃饭都需要自己去觅食，有时候还会被打。最近，在网上的一只泰迪狗就爆红网络，它看起来非常让人心疼。对于泰迪，大家肯定觉得一定都是家庭的宠物，受到很多的喜爱，但是不知道这只泰迪是什么原因，流落街头乞讨。这只泰迪的长相是非常普通的，身上特别的脏，看样子流浪的时间应该很久了。不过据街上的人说，这只泰迪是被主人抛弃的，但是这只泰迪有项很厉害的绝活，它想吃东西的时候都会坐立起来，两只前爪放在胸前，很是可爱。就像一个小孩一样，等待着被喂食。这只小泰迪很是怀念以前的生活，据说这样子也是希望能够换回主人的心，这样努力地卖萌真的很让人心痛，但是以前的生活再也回不来了。不过这只小泰
迪也凭借着这项技术深得大家的喜爱，街坊领居也都对它很是喜欢，都会给它一些食物，不要让这只小泰迪饿着肚子。大家也想要收养这只泰迪，但是这只泰迪好像对以前的生活也很在意，不太愿意亲近人，所以大家都希望能够先和泰迪增进感情，再想办法收养它。这只泰迪的耳朵特别大，非常的俏皮可爱，虽然身上非常的脏，但是整体看着特别有灵性，越是这样的宠物狗越是听话。所以真的有人收养它，好好地打扮一番一定能够让这只泰迪变得更加地可爱。这只泰迪在大街上就这样坐着，真的非常像忠犬八公里的秋田犬，都需要被保护。 [SEP] [PT] 一只坐立乞讨的狗狗吸引了大家的目光，表情和姿势非常像小孩子 [SEP] 

 [KW] 斗鱼鲜艳颜色是很多很多鱼友爱。斗鱼适合饲养。它们身上颜色看似杂乱。保家主飞黄腾达美好寓意 [SEP]  [TT] 这几种观赏鱼“颜值”超高，颜控的鱼友可不要错过 [SEP]  [CLS] 文字系（逗一会儿猫）原创，剽窃党自重。第一种：斗鱼斗鱼真的是观赏鱼中最具有观赏价值的鱼种之一了。斗鱼鲜艳的颜色，华丽的外表，真的是很多很多鱼友的心头爱。虽然斗鱼不适合大量饲养，但是养个一尾两尾的作为观赏，也着实赏心悦目。第二种：菠萝鱼菠萝鱼体型比较大，颜色比较艳丽，还可以随着环境温度等条件的改变而变色。这种鱼看上去非常“斯文”，游动的姿态也十分优雅，十分具有观赏性。第三种：小丑鱼小丑鱼的长相比较特别，因为脸上都有条纹，很像我们国粹京剧中丑角儿的脸谱，所以才得名小丑鱼。小丑鱼颜色众多且颜色华丽，也是属于颜值超高的观赏鱼种。第四种：漂亮宝贝鳉它们的颜色比较复杂，有一种艺术感的撞色美。它们身上的颜色看似十分杂乱，但是仔细看就不难发现，其实它们身上的颜色十分大胆却有视觉冲击性。第五种：锦鲤锦鲤应该是最符合中国人审美的一种观赏鱼了。锦鲤的颜色众多，体态优雅，被称为“活宝石”和“艺术品”。锦鲤除了长得
好看以外，寓意也非常好。家里养几条锦鲤，就有着护佑家宅，保家主飞黄腾达的美好寓意。 [SEP] [PT] 这几种观赏鱼“颜值”超高，颜控的鱼友可不要错过 [SEP] 

 [KW] 旅行青蛙持续热度。青蛙认识可爱小老鼠。小青蛙觉得漂亮。许愿后小青蛙想继续走。家长担心捏把汗 [SEP]  [TT] 旅行青蛙：蛙儿子寄回来的明信片，最后一张看了胆战心惊 [SEP]  [CLS] 旅行青蛙持续热度不减，青蛙继续着它的旅行，家长们继续在家里各种担心，青蛙出去旅行寄回来的明信片不知道玩家们收到了几个，最后一个看了让我很胆战心惊。青蛙在森林中走着遇到了老鼠一组，在与老鼠一族短暂接触后青蛙认识了可爱的小老鼠，并且做了很好的朋友后青蛙继续往前走，他听说海边的景色特别的美，大人们都喜欢到海边度假，于是他毅然决然的来倒了海边，在海边他遇到了另一个好朋友---小螃蟹，小螃蟹待小青蛙十分的热情，带着他在海岛上玩着，介绍着当地不同的景点，还带着小青蛙到寄居蟹大叔那里给家长买特产，小青蛙把买回来的特产和拍的明信片寄给家长，让家长欣赏自己的旅行结果。海边游玩后小青蛙继续走着，走着走着忽然看到了蝴蝶，小青蛙觉得蝴蝶姑娘真的太漂亮了，而且蝴蝶姑娘面前牌子写着，可以领花朵许愿，小青蛙快快的领了朵花认真的许起愿望来，当然它的愿望我们一猜就能猜出来啦。经过许愿后小青蛙想继续往前走，但是忽然觉
得不认识路了，不知道该怎么走，自己想去找之前认识的小老鼠但是迷路了，蝴蝶姑娘说猫头鹰最认路了，于是带着小青蛙去找猫头鹰问路，蛙儿子傻傻的跟着蝴蝶姑娘去找猫头鹰问路了，很多人看到这个都想当纠结，蛙儿子你是不是真的傻啊，你的天敌就是猫头鹰啊，他会吃了你的，你找他问路不是自寻死路吗，不过还好有蝴蝶姑娘跟着猫头鹰倒是告诉了路怎么走，蛙儿子没有出现意外。外出游玩的蛙儿子真是胆大啊，不管是不是自己该去的地方都义无反顾的去玩，家长们着实替你担心替你捏把汗啊，还是少准备食物不让你走那么远了。 [SEP] [PT] 旅行青蛙：蛙儿子寄回来的明信片，最后一张看了胆战心惊 [SEP] 

 [KW] 头部是黄褐色。四肢是淡灰色脚趾间有脚蹼 [SEP]  [TT] 窄桥麝香龟：拥有可爱模样的恶汉子-腾讯网 [SEP]  [CLS] **龟趣系列之****窄桥麝香龟**窄桥麝香龟又叫鹰嘴泥龟、窄桥匣龟，是蛋龟里比较优秀的品种，价格昂贵，性格凶猛，饲养起来十分有趣，被戏称为蛋龟之王。**外貌**窄桥麝香龟是水龟，背甲一般不超过16.5厘米，呈椭圆形。头部是黄褐色或灰色并带有黑色的色斑，浅黄色的咽喉，颈部有几排小肉瘤，呈灰色。四肢是淡灰色的脚趾间有脚蹼，三条较为醒目的类似于斜形刻度线在前腿的表面。**性格**不要看窄桥麝香龟还挺萌的样子，其实她是可爱样子汉子心。没经驯化的窄桥麝香龟是性格较凶；经驯养之后会乖巧一点，但是挑逗它的时候还是要注意哦，一不小心惹到它，后果很严重哦！**饲养****食：** 窄桥麝香龟是肉食性龟类，喜欢吃鱼、虾、玉米虫等肉食，也可以适当喂一些蔬果。**住：** 不能用自来水直接饲养，至少要经过过滤或者除氯的水才可以。**注意：**1、窄桥麝香龟是性情较凶猛的龟种，养的时候要注意，撩它们不要撩得太过分。2、日光浴对窄桥麝香龟来说很重要，但是不用每天都晒，每
次晒10-20分钟左右就好。3、温度对它的体色有一定影响，适宜温度是25-30℃，这温度区间体色会更好看。**价值**窄桥麝香龟品相不错，价格根据体型有所不同，普遍600-2000元/只不等。 [SEP] [PT] 窄桥麝香龟：拥有可爱模样的恶汉子-腾讯网 [SEP] 

 [KW] 历史是一种新型玩赏犬。犬种具有国际水平。外型特征是受欢迎一种。彝尖为黑色。性格感觉敏锐。体形仅次于吉娃娃小型犬 [SEP]  [TT] 捕鼠能手金发郎—约克夏猥犬 这么美它自己都不知道！ [SEP]  [CLS] 约克夏粳犬，又称作约瑟犬。 原产地.英国约克夏郡。体高:23厘米左右。体重:3千克以下。历史和用途:约克夏猓犬产于英国的约克夏郡，是一种新型玩赏犬，这种犬源于19世纪的中期，开始在约克夏郡是工人、商人和店员们用来捕捉老鼠用的狗。该犬的祖先是曼彻斯特犬、斯兽猓犬和马耳他犬等杂交培育出来的一个犬种，至今具有100 多年的历史。早在1886年被英国爱犬俱乐部承认登记，用作捕鼠和玩赏犬，当时成为具有国际水平的犬种。外型特征:约克夏梗犬是小型宠物犬中很受欢迎的一种。体短而矮，背短而平直。头部小且平坦，口鼻部不长，咬合力很好，彝尖为黑色，眼眶有黑边，眼睛亮，像两颗黑宝石，神态机警灵活。耳小，直立或半直立，呈倒“V”字型，并有浅褐色短毛。四肢骨胳细小，前肢垂直，后肢长短适度。尾应在2 ~ 3月龄时断掉一半，使尾能上举于背。幼犬背毛为黑色，3~ 5月龄时从毛根开始呈蓝色，到18个
月龄时被毛为固定颜色。成大被毛浓密，长而直，呈绸缎状，从不卷曲，从头后延伸至尾部，毛向两侧垂落。毛色由躯干至尾部呈铁青色，四肢呈深褐色，头部为鲜艳华丽的棕黄色长毛。性格：感觉敏锐好动，动作敏捷，轻快，作为超小型犬，仍保留小猎犬的性格，爱撤娇，有贵族派头。饲养要点：为保其典雅、尊贵的姿容，被毛应每天冲洗、梳理、抹油，才能显示其丝绸般的光彩。牙齿易损，要避免吃硬东西，经常检査、护理。黑宝石般的眼睛加上金丝般的发毛，绸缎般的被毛，使它魅力永存。在英国的工业城市约克夏地区。工人们经常在工地或家中饲养它以捉老鼠。身材娇小，体形仅次于吉娃娃小型犬，被毛柔滑如丝，如少女秀发，由头颈、躯干倾泻而下，光彩夺目。约克夏梗的头部经常用丝带装饰，并拥有梗类调皮的性格。拥有“上流贵妇人香闺”般的魅力。欢迎收藏和关注，欢迎收藏和关注，下期更精彩！ [SEP] [PT] 捕鼠能手金发郎—约克夏猥犬 这么美它自己都不知道！ [SEP] 

 [KW] 颗粒剂灭蟑。我司计划给予重视。2问题提出专业建议。差环境进行检查。针对性进行滞留。1.蚊子传播疟疾疾病。苍蝇传播痢疾多种疾病。老鼠吃粮食。蟑螂咬实物 [SEP]  [TT] 南充灭鼠杀虫公司电话多少-南充市绿杨有害生物防治 [SEP]  [CLS] 首页 > 环保 > 正文# 南充灭鼠杀虫公司电话多少来源网络发布时间:2019-11-10 15:10:05南充灭鼠杀虫公司电话多少蟑螂是属于一种害虫，它给我们的生活带来了很多麻烦。今天小编就给大家总结总结蟑螂防治方案。南充灭鼠杀虫公司电话多少蟑螂的控制蟑螂的食物包括人类的所有食品种类，内部蟑螂主要出现在厨房、卫生间、楼层的工作间；这些区域也是我们重点控制的区域。  化学处理结合贵方当前蟑螂密度稳定的情况，我司将以较安全的灭蟑胶饵及灭蟑颗粒剂进行处理，进行蟑螂密度的维护。    定期检查，巩固防治效果：结合贵方反馈，一次灭绝局部的蟑螂有时很难做到，因为可能遗漏了活的卵鞘、漏处理了某个蟑螂的栖息藏身之地、蟑螂对药物不敏感未被杀灭等。因此必须反复检查，发现情况要分析并找出原因作针对性处置，才能长期巩固防治效果，对此我司计划每月在每次
作业当中均给予重视。环境治理1、蟑螂主要在墙壁的缝隙中藏匿孳生，及时修复破损的建筑结构和设施，堵塞缝隙，尽量减少它的栖息场所。  2、对清洁卫生、建筑结构上的缝隙等问题我公司将在服务报告中提出专业建议。  3、在常规服务中，我们主要以检查预防为主，在暂时没有发现蟑螂踪迹的区域预防性地涂点蟑螂诱饵；如发现有蟑螂成虫我们将采取措施及时杀灭。我们将对蟑螂容易孳生的卫南充灭鼠杀虫公司电话多少生条件差的环境进行检查，提出专业建议。  4、对厨房等蟑螂风险较高的部位，针对性、小范围的进行滞留喷洒，快速灭杀蟑螂针对现场卫生状况书面提交给物业专业有效的清洁改善建议。及时对此处孳生点进行跟进检查，直到彻底清除。南充灭鼠杀虫公司电话多少课外小知识：1.什么是病媒生物?指能直接或间接传播疾病(一般指人类疾病)，危害、威胁人类健康的生物。广义的病媒生物包括脊椎动物和无脊椎动物，脊椎动物媒介主要是鼠类，属哺乳纲啮齿目动物;无脊椎动物媒介主要是昆虫纲的蚊、蝇、蟑螂、蚤等和蛛形纲的蜱、螨等。最常见四大害为:苍蝇、蚊子、老鼠、蟑螂。病媒生物监测与防治是一项重要的民生工程，也是创建国家卫生城市的重要指标之一。目前各级政
府普遍设立。2.病媒生物有哪些危害?病媒生物不仅可以直接通过叮咬和污染食物等，影响或危害人类的正常生活，更可以通过多种途径传播一系列的重要传染病。在我国法定报告的传染病中有许多属于病媒生物性传染病，如鼠疫、流行性出血热、钩端螺旋体病、疟疾、登革热、地方性斑疹伤寒、丝虫病等;而一些消化道传染病则通过病媒生物的机械性传播在人群中扩散，如痢疾、伤寒等。3.“四害&南充灭鼠杀虫公司电话多少rdquo;危害性1.蚊子能传播疟疾、乙型脑炎、丝虫病、登革热、寨卡病毒病、黄热病等疾病。2、苍蝇能携带、传递的病原体很多，一只苍蝇身体表面能粘附1700多万个细菌。苍蝇会传播痢疾、伤寒、肝炎、霍乱、结核病、白喉、沙眼、蛔虫病等多种疾病。3、老鼠不仅偷吃粮食、破坏建筑与农田而且可以传播鼠疫、流行性出血热、钩端螺旋体病等多种疾病。4、蟑螂不仅咬烂实物、损坏原料、污染食品，可携带40余种有害细菌、病毒和寄生虫卵，能传播伤寒、肝炎、菌痢等多种疾病，还可引发过敏性皮炎，过敏性哮喘等。南充灭鼠杀虫公司电话多少 [SEP] [PT] 南充灭鼠杀虫公司电话多少-南充市绿杨有害生物防治 [SEP] 

 [KW] 美国芝加哥菲尔德自然博物馆称为现代达尔文。我们知道所有夜行动物行动。冕狐猴度过漫长旱季。任何动物赶上狐猴飞。本能享受戏耍天敌美妙过程。谢尔曼寻找狐猴。新鲜血迹毛发让明白。值得庆幸是马岛人屠戮狐猴现象锐减 [SEP]  [TT] 世界上最小的灵长目动物—挽救狐猴行动|狐猴|动物_凤凰科技 [SEP]  [CLS] 狐猴仅仅上溯20多年，这里还是生物学家的仙境乐园，每天都能发现新物种的奇妙感受是很多科学家一辈子都难有一次的。这个仙境乐园的名字叫——马达加斯加。被称为“现代达尔文”的美国芝加哥菲尔德自然博物馆的生物学家史蒂文森·谢尔曼，自从踏上这个美丽的岛屿就被它深深地吸引，像吝啬鬼发现了金矿，恨不得将它整个打包带走。20多年来，谢尔曼娶了马达加斯加当地的女人为妻，前后在这里进行了185次探险考察，总共发现了500多个新物种，大到400磅的大象鸟，小到只有2盎司的小嘴狐猴——25年前，史蒂文森·谢尔曼以世界著名生物学家的身份踏上了马达加斯加的土地。当亲眼目睹了一个又一个被学界认为是早已灭绝的生物物种时，他百感交集，狂喜难禁，好像穿越了时空，一脚跨进了史前时代。这些物种中，有来无影
去无踪的“斧型蛙”，它们产下的卵如半尺厚的海绵，铺满了这里的大小池塘；有四肢强健、似蛇非蛇的“石龙子”，它们短小的四肢清楚地显示，它们是蜥蜴向蛇进化中的产物；最让他着迷的还是种类繁多的狐猴，它们中最大的“人面蹿”狐猴比人还高，体重达150多斤，而最小的“小嘴”狐猴重不足50克，只有1×2英寸的奶酪那么大。谢尔曼最惬意的事情，就是看着“小嘴”抱着他的手指打瞌睡。**惊恐的叫声源自进化结果**谢尔曼刚到马达加斯加时就被狐猴们凄厉的叫声所吸引，他循声追进丛林，发现是出来觅食的狐猴在彼此交换信息。他在大学的教科书中见到过狐猴的图片，知道它们是20世纪初便被宣布业已灭绝的动物。谢尔曼当时有点不相信自己的眼睛，他借着月光上前仔细观察，发现它们长着大大的眼睛，脸很像狐狸，尾巴的毛颇为浓密⋯⋯就这样，谢尔曼前后在马达加斯加岛发现了31种狐猴，占地球狐猴总数的2/3。谢尔曼通过对这里的狐猴研究发现，马达加斯加岛在成为孤岛的很长时间里，岛上没有大型的食肉动物，马岛缟狸、马岛獴等食肉动物是后来漂洋过海来到这里的。在它们入侵之前，这里的哺乳动物从不担心自己会成为别人的猎物，它们早已习惯了岛上天堂一样的生活。所
以说，马达加斯加岛上的动物是生物进化史上一个独一无二的特例。一个物种在进化过程中，如果只注重猎食，而不必在意被猎食，它们便能进化出不同的身体形状，以便于在莽原中觅得各自的食物，免得为共同的需求而残酷竞争，就像大型食肉动物都要清楚标明属于自己的生存领地一样。我们知道，所有的夜行动物为了提高捕猎成功率，必须静悄悄地行动，最好能做到隐身，为此它们进化出了厚厚的脚垫以及与夜色相一致的灰色毛皮。几乎没有一种动物像狐猴那样，出发捕猎时就如节日庆典一般喧嚣。它们无所顾忌的原因就是因为它们没有天敌，在它们意识里，连整个世界都是属于自己的，肆意争鸣，就是它们宣誓存在的宏音。**狐猴们的生活常态**旱季是马达加斯加岛上所有生物难熬的季节，为喝到水或尽可能地贮存水，所有生命无所不用其极。要说旱季里最悠闲并且生活照旧的，可能只有狐猴们了。在很多树洞的深处，总有一只肥尾鼠狐猴正以一种类似于冬眠的方式蛰伏着，它那条肥大的尾巴里储存着用来度过旱季的脂肪。它调慢了自己的生物钟，将能量消耗减到最低，静静地等待着雨季的来临。对于不能蛰伏的狐猴来说，生活稍显艰难。冕狐猴只能靠吃树皮和稀少的叶芽来度过漫长的旱季，为了确保自己
领地内的资源不被其他同类窃取，它们不仅清晰标注家族的特殊气味，还会布设严密的岗哨，严防死守。冕狐猴保护势力范围的举动，不经意间常会招来它们的天敌——马岛獴。马岛獴是马达加斯加岛上最大的肉食动物，它们是非洲大陆獴的近亲。它们喜欢捕食马岛鼬或冕狐猴，虽然成功的机会渺茫，但是，只要遇到机会，它们就从不放过。狐猴的视觉和听觉都是动物界超一流的，特别是听力，5米范围内蝗虫和蟋蟀的走动或用后腿整理翅膀的微弱响声，狐猴都能清晰听到，所以发现身后的马岛獴自然不在话下。发现敌情的冕狐猴在采取防御措施之前会及时向族群发出警报。接着，一场急促而节奏感极强的追逐便开始了。开始时马岛獴没有上树，只在地面距离猎物仅两三米的距离，紧追在树丛间快速跳跃的冕狐猴，希望它在慌乱中失足不稳，落进自己的魔爪。马岛獴在力气不足时会上树追赶，但是任何动物都不可能赶上狐猴在树丛中飞一般的跨越。马岛獴必须依靠树冠的连接，才能从一棵树转移到另一棵树，那样一来，又对树干的猎物奈何不得。这样，马岛獴只好又返回地面上追。这样上上下下几个来回，马岛獴与冕狐猴原本不长的距离逐渐拉大了。气急败坏的马岛獴在急促喘息中只好眼睁睁看着自己的猎物渐渐远去
。已经安全的冕狐猴悠然自得，一点不觉得是侥幸躲过一劫，而是本能享受这一戏耍天敌的美妙过程。这是它日常生活不可或缺的组成部分。**怪异手指招致灭顶之灾**谢尔曼说，独一无二的进化之路，使马达加斯加岛上的狐猴与地球上其他的灵长目动物截然不同。事实上，它们在18世纪时曾被法国科学家归类为松鼠。它们的长毛是昏黑色的；在暗处，它们那黄色的双眼像恶魔般发亮。这类动物还有一个危险的习惯，即对人类怀有执着的好奇，它对走近的人类从不躲闪，总是痴痴地盯着人看，表现得非常友好，这就使戕害它们的家伙能轻易得手。可能是狐猴的刺耳叫声和怪异相貌，使马岛土著人对它们非但没有一点好感，还迷信地认为，狐猴的指尖指到谁就会厄运当头，是难以逃避的凶兆。在马岛的居民中流传甚广的一个传说是，所有狐猴都是一个恶贯满盈的海妖化身，它们不仅给原本美丽富饶的马岛带来贫困和疾病，它们恐怖的中指指向谁，谁就会注定在突然降临的横祸中身首异处，且无法抗拒。这样一来，狐猴在马岛的命运可想而知。为了使自己摆脱可怕的诅咒，很多居民会毫不犹豫地将他们看到的狐猴杀死，尽管不是所有遭殃的狐猴都曾亮出它们的中指。具有顽固迷信色彩的是，惨遭杀戮的狐猴都会被挂
在一个十字路口，土著人认为，这样路过的陌生人便会将狐猴的诅咒吸走。在谢尔曼刚到马岛寻找狐猴的时候，他所到之处都会招来人们的不解和嘲讽，没有人理解为何要保护这种丧门星一样的动物。几乎每到一处村落，新鲜的血迹和灰褐色的毛发让他明白，这里的人刚刚杀死了几只狐猴⋯⋯它们幸亏是夜行动物，不然早就灭绝了。值得庆幸的是，在史蒂文森·谢尔曼和世界动物保护机构的斡旋协调下，马岛人屠戮狐猴的现象业已锐减，在获得旅游开发及稀缺生活物资的指导援助承诺后，美国的13家大学和珍稀动物研究机构获赠上百只不同种系的狐猴，并获准将它们带到美国。经过数年的饲养繁殖，美国科学家想把在美国出生的小狐猴运回马岛，看是否能将其放归自然。国际组织对濒危动物保护成功与否，关键标志就是看人工繁殖的后代能否在野生环境下独自生存。据说我们大熊猫的保护行动迟迟未获得国际动物组织的认可，原因就是人工繁殖的大熊猫很难放归山林，在野外它们永远也找不到胡萝卜与牛奶。令美国科学家郁闷的是马岛人的心理阴影浓重，他们并不愿意接纳已经离境的狐猴，包括它们产下的后代。 [SEP] [PT] 世界上最小的灵长目动物—挽救狐猴行动|狐猴|动物_凤凰科技 [SEP
] 

 [KW] 你有发现什么样野货。这有发言权。图片来源于网络。图片来源于网络。时候用刀子。图片来源于网络。在姑娘是闲。河蚌肉下锅。什么叫做原生态美味 [SEP]  [TT] 河边掏出一个大河蚌，切开的那一刻看馋了，简单爆炒一锅很美味 [SEP]  [CLS] 河边掏出一个大河蚌，切开的那一刻看馋了，简单爆炒一锅很美味。在农村里总是有着很多的小河小溪，而在这些小河小溪中总是可以收获到不少野货，那么你都有发现过什么样的野货呢？这对于在农村生活过的朋友来说最有发言权，没事常在河边走走，多多少少是可以收获到不少好东西，就像是这位姑娘到了河边一趟就从河里掏出了一个大家伙，随即也是就地给做成美食。图片来源于网络，如有侵权请告知删除图片来源于网络，如有侵权请告知删除那么姑娘到底是在河边掏出了什么样的大家伙，还可以用来做成美味的呢？当看到这大家伙真面目的时候不少人都表示不可思议，这大家伙真的不是谁在河边随随便便就可以收获到。河蚌很多人都认识，那么比脸还要大的河蚌你有没有见过呢？没错，姑娘从河里掏出了一个个头比脸还要大的大河蚌。图片来源于网络，如有侵权请告知删除图片来源于网络，如有侵权请告知删除一个那么大
的河蚌里面会不会有珍珠存在呢？当姑娘将这个从河里掏出来的大河蚌给用刀子切开的时候，所有人都看馋了，虽说没有看到想要的珍珠，但是那肥厚的河蚌肉足够让人们羡慕姑娘。面对一个有着那么肥厚的河蚌，姑娘也是直接在这和河边将其给做成一道美食，看看姑娘都是怎么操作的，你有没有看馋了。图片来源于网络，如有侵权请告知删除图片来源于网络，如有侵权请告知删除只见姑娘先是用刀将河蚌肉和蚌壳分离，清理掉多余的杂质后留着最好的肉切成片用料酒、生姜片进行腌制。在河蚌肉腌制的过程中姑娘也是没有闲着，准备了葱姜蒜、小米椒、青椒等佐料，所有食材准备就绪就可以来烹饪这道美味。带来的锅倒入适量食用油加热倒入葱姜蒜以及小米椒等食材爆香，随后倒入腌制好的河蚌肉。河蚌肉下锅爆炒隔着屏幕都可以闻到那香味，加入各种提色提味的料酒、生抽、老抽以及蚝油等调味料，随后只要将青椒倒入爆炒一阵后就可以出锅，一蚌壳美味的辣炒河蚌肉。吃过后才知道什么叫做原生态美味，城里人想要吃不到的美食，不知道你看完有没有想要去到河边掏掏看有没有如此肥美的河蚌了呢？ [SEP] [PT] 河边掏出一个大河蚌，切开的那一刻看馋了，简单爆炒一锅很美味 [SEP] 

 [KW] 这背后原因帮助寻找治疗失聪新方法。结果显示两岁以下。研究人员认为关键处在于再生能力。它包含为听毛细胞感觉细胞。鸟类基因优势使得获得再生能力。65岁以上老人丧失高分贝区30分贝听觉能力。徐祥丽得出相同结果 [SEP]  [TT] 鸟类拥有“不老耳”或可帮助治疗人类失聪 [SEP]  [CLS] 鸟类的听觉不会随着年龄增长而逐渐丧失，这背后的原因也许可以帮助科学家寻找治疗失聪的新方法。德国奥尔登堡大学的研究人员对七只谷仓猫头鹰进行一系列分组测试。结果显示，两岁以下和13岁以上的谷仓猫头鹰对0.5 到12 kHz间的声音频率反应并无明显差异。实验对一只23岁的谷仓猫头鹰进行单独测试，同样没有发现听力退化问题。研究人员认为，关键处在于鸟类耳蜗的再生能力。耳蜗是内耳中细而薄的组织结构，声波通过耳蜗传递到听觉中枢。它包含一种名为听毛细胞的感觉细胞，一般听力能力的丧失源于这类细胞的损坏。通过进化，鸟类的基因优势使得听力细胞获得再生能力，但哺乳动物包括人类没有这种能力。人类内耳的感觉细胞会随着年龄增长而退化，65岁以上的老人会丧失高分贝区30分贝的听觉能力。解开鸟类“不老耳”背后的秘密，将
为治疗人类的感官障碍提供更多可能。（编译 王曼 审稿 徐祥丽）此前，科学家对椋鸟的调查得出相同的结果——拥有“不老耳”。 [SEP] [PT] 鸟类拥有“不老耳”或可帮助治疗人类失聪 [SEP] 

 [KW] 绿色植物扮演重要角色。土壤呈酸性。重要是它分泌有鲜果香味蜜汁。情况没有绳索。二距猪笼草提供免费食物。植物学家发现有昆虫。它们利用虫 [SEP]  [TT] 地球上最奇特的食肉植物之一，它们可以和蚂蚁合作捕猎 [SEP]  [CLS] 沼泽地里，一朵美丽异常的花朵散发着阵阵诱人的芳香。一只蜜蜂禁不住这香味的诱惑飞向花朵。然而，当它落到花朵上后，才发现自己落入了一个致命的陷阱——花朵迅速闭合，将蜜蜂关在里面。就像猎物被食肉动物吞下一样，可怜的蜜蜂经过短暂的挣扎后，最终成为植物之餐。在我们的星球上，绿色植物扮演着重要的角色：通过光合作用获取营养生长，然后为食草动物提供食物。不过，植物并不总是扮演被“吃”的角色，有些植物也可以诱捕昆虫以获取营养，它们是一群“吃荤”的植物，也被称为“食虫植物”。食虫植物能将捕获的昆虫分解，这一过程类似于动物的消化过程，而分解的最终产物，尤其是氮化合物及盐类，则为植物所吸收，作为植物营养物质的额外补充。食虫植物不能自由活动，因此也就不能主动地去捕杀猎物，但它们自有独特的捕食方法，它们的杀手锏是“诱骗”加“陷阱”。有的先设计一个陷阱，比如释放出香气和甜液
来吸引昆虫，然后用胶水一样的粘液粘住猎物；有的将昆虫诱骗至像瓶子一样的捕虫囊内；还有的则在叶管上端内壁上长满数以百计的向下弯曲的细毛。如果你用手指去触摸就会发现，向下摸非常光滑，但收回来时就感到细毛扎手。再加上叶管口又圆又滑，昆虫进去后根本无法再爬出来。食虫植物主要生长在潮湿的荒地、沼泽及泥岸等含水丰富、土壤呈酸性、缺氮的环境中。大部分食肉植物是多年生草本植物，高不过30厘米，常仅10至15厘米，也有个别种类有长至1米的。目前地球上大约有400种食虫植物，其中最多见也最著名的要数猪笼草。猪笼草的捕虫囊形态各异，有的像酒杯，有的像罐子，有的像竹筒，更多的像运猪用的笼子，所以人们才给它取名为“猪笼草”。猪笼草的捕虫囊的长度从2.5厘米到30厘米，容积从1茶匙到0.5升。捕虫囊其实是一种变态的叶子，囊中有腺体，可分泌蜜汁，引诱昆虫进入并将其粘住，然后再分泌消化液将其消化，最终，昆虫身上的营养物质被猪笼草吸收。猪笼草捕捉蚂蚁、蚊、蝇或蜜蜂之类小昆虫，有的甚至还捕捉小鼠和小鸟。猪笼草的颜色艳丽，对昆虫极具吸引力。更重要的是，它能分泌出有鲜果香味的蜜汁，昆虫嗅到阵阵香气，就会被吸引至猪笼草。到了瓶
口，昆虫很容易一头栽进瓶中。有时刚踏足叶上，由于叶上的纤毛指向瓶底，昆虫就像坐滑梯般滑进瓶井，再也无法逃生。猪笼草的捕虫囊上有盖子，可防雨水灌入。不过盖子经常是打开的，因此捕虫囊中常有半囊水。如果水过多，捕虫囊无法承重，就会自动倾斜倒去一部分水。多年来，猪笼草一直引起植物学家的强烈兴趣，他们通过考察后发现了许多猪笼草与被捕获者之间的妙趣横生的故事。美国一位植物学家发现这样一个不可思议的现象：当一只蟑螂在猪笼草的捕虫囊的消化液中挣扎时，捕虫囊的瓶盖边上往往就会出现一群蚂蚁，它们就像训练有素的山地营救专家一样对蟑螂实施“营救”。其实，蚂蚁的目的不是救蟑螂，而是将蟑螂作为它们的食物。这种蚂蚁在一种名叫“二距猪笼草”的中空的叶须中筑巢，它们能潜入捕虫囊的液体中去“营救”比它们身体大得多的昆虫，而且“营救”过程井然有序：一只蚂蚁先跳进捕虫囊液体中去实施营救，其他的蚂蚁则聚集在液体的边缘耐心地等待着。一旦潜入液体中的蚂蚁将蟑螂带到“岸”边，其他的蚂蚁就齐心协力地将蟑螂拖到安全的地方。它们看上去就像一群精力旺盛的攀岩者，在没有绳索帮助的情况下，自如地搬动一个比它们自身大得多的蟑螂。当然，整个“营救”
过程非常艰难，往往花费一个多小时。最后，被蚂蚁拖上“岸”的蟑螂并没有被释放，而是被它们分而食之，而那些蚂蚁不喜欢吃的碎片又被重新扔回到消化液中，让猪笼草慢慢享用。专家认为，二距猪笼草之所以允许蚂蚁从其捕虫囊中偷取食物，是因为蚂蚁的行为有助于防止自己“吃”得过多。过量的昆虫躯体在捕虫囊中会破坏消化液的化学平衡，使捕虫囊腐烂，最终导致猪笼草死亡。为此，二距猪笼草给蚂蚁提供了免费食物和在它的叶须空腔中筑巢的特权。但令人迷惑的是，为什么蚂蚁不会被二距猪笼草的消化液消化掉？这种协同关系并不单单发生在二距猪笼草和与它共生的蚂蚁之间。在猪笼草科植物中还有一个奇异的种类——“劳氏猪笼草”，它们生长在婆罗洲山区，一般高20～25厘米。植物学家发现，在劳氏猪笼草的捕虫囊内很少有昆虫，但常常有一种富含氮的物质——动物的粪便。为什么会这样？植物学家发现，每一株劳氏猪笼草都有一个张开的圆筒形的嘴，一个窄腰，以及一个大到能够分泌水晶糖样物质的嘴唇。更奇妙的是，劳氏猪笼草还特化出了吸引鸟儿落脚的装置。有些个体较小的鸟儿常常停靠在劳氏猪笼草的瓶口旁，一边吸取糖样物质一边排泄粪便，而可供鸟儿落脚的装置设计得非常巧妙，鸟
儿只能将自己身体后部朝着瓶颈处，这样一来，鸟儿的富含氮的粪便就会直接落在捕虫囊中，成为劳氏猪笼草的食物来源。还有一种生活在婆罗洲雨林中的猪笼草十分挑剔，它们只吃一种昆虫——白蚁。这种猪笼草的叶子呈壶状，内壁很光滑，里面充满了消化液。由于这种猪笼草生长在阴暗潮湿的地面，它们只能利用虫在壶状叶子顶部的白色长毛来引诱白蚁。白蚁发现了那些白色长毛，会把它们当成可口的食物，于是叫来其他白蚁帮忙把战利品搬回窝里，结果这些白蚁都会掉进猪笼草的捕虫囊里。猪笼草一次最多可以吃掉数千只白蚁。 [SEP] [PT] 地球上最奇特的食肉植物之一，它们可以和蚂蚁合作捕猎 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 狼狗和德牧是一种狗吗？怎么辨认呢？不妨看看，小编帮你解析！ [SEP]  [CLS] 德牧是狼狗，狼狗并不一定是德牧！对于70后，80后来说，在他们小时候，只知道两种狗：一种是土狗，一种是狼狗。狼狗在他们心中是凶猛的，厉害的，可以吓的土狗夹住尾巴纷纷逃命的大家伙，随着时代的发展，接触外来各种狗越来越多，才知道狼狗是对像狼一样狗的一种叫法，才知道狼狗打架在狗中根本排不上号，才知道藏獒连比特都可能打不过，随着人们对狗划分越来越细。狼狗，大狼狗这个称呼，就像北方的大笨狗一样退出了历史舞台。什么是狼狗？狼狗其实是一种混血狼犬的统称，它并不是一个犬种，人们称呼的狼狗一般指的是像狼一样的狗，它的血统混杂，其父辈或者祖辈中有杂交繁殖的行为，比如其父母中某一方为昆明犬或杂交昆明犬后裔等等。其实狼狗包括德牧，昆明犬，马犬，杂交的狼狗等等。实际上人们常见的狼狗大多为杂交狼狗，狼狗在适应环境，抗病能力上很强，优于德牧，但是狼狗的性格不稳定，比较暴躁，克制力差，遗传也不稳定，偶尔后代中会出现“帅呆了”个体，但是这种奇迹无法很好的延续。什么是德牧？德国牧羊犬（德牧）：从18
99年4月22日德国牧羊犬协会（SV）成立，历经百年锤炼，已经是一个单一稳定的纯种犬。现在都简称为德牧，不再与狼狗混为一谈，狼狗是一种在外型上近似狼的所有犬种的泛称，其中包含德牧，昆明犬，比利时马林诺斯犬等等，以及一些杂交无法分类的杂交犬，德牧是狼犬，狼犬并不一定是德牧。如何区分狼狗和德牧呢？第一：色素的差异混血狼犬多数为棕色，民间又叫“高色”，德牧的色素也不统一，但始终不会出现这样夸张的红色▼这是狼狗：▼这是德牧：第二：面部的差异混血狼犬多数为黄嘴或红嘴，有的只剩下鼻子是黑色的，德牧也有大黑脸或花脸，但是不管怎么样嘴一定黑色的▼这是狼狗▼这是德牧第三：整体的差异混血狼犬基本是平背，后驱弯度小，给人感觉是直的，尾巴略短，整体的色素没有明显的分界，德牧的屁股始终不会比肩高，某些背线不好或老板平背的犬自然站立的时候效果欠佳，牧德牧后腿的毛可以形成一个类似裤子的富毛区▼这是狼狗▼这是德牧德牧是世界上最受欢迎的犬种之一，而大狼狗已经成为一个时代的记忆。对于狼狗和德牧的区分，如您有不同的意见，欢迎斧正！ [SEP] [PT] 狼狗和德牧是一种狗吗？怎么辨认呢？不妨看看，小编帮你解析！ [SEP]
 

 [KW] 大多数吃货朋友步入小康生活。大多数吃货朋友喜欢吃海鲜。这些珍贵品种螃蟹是见。螃蟹有一个品种。油锅里面油开始沸腾 [SEP]  [TT] 日本海鲜市场的巨型蜘蛛蟹，价值700美元，这样料理你觉得怎样 [SEP]  [CLS] 虽然说大多数吃货朋友都步入小康生活，但是贫富差距非常的大，从每天吃到的美食就能看出，比较有钱的人，每天都吃一些海鲜或者珍贵食材，而比较贫穷的人，每天吃到的则是一些非常普通的食材，只能等到逢年过节的时候，才会美美吃到一顿丰盛的饭菜。日本海鲜市场的巨型蜘蛛蟹，价值700美元，这样料理你觉得怎样。相信大多数吃货朋友都很喜欢吃海鲜，而海底里面的海鲜有很多种，例如螃蟹，还能区分出非常大的品种，有些品种非常的普通，而有些品种却非常的珍贵。这些珍贵品种的螃蟹，在中国当地海鲜市场是见不到的，而得千里迢迢的去国外的海鲜市场里面，毕竟，那里才是它们的家。有一个品种的螃蟹非常的珍贵，这个品种的螃蟹经常出现在日本当地的海鲜经常里面，小吃货们，眼前这一种螃蟹是不是非常的大，而它叫做巨型蜘蛛蟹了。巨型蜘蛛蟹非常的珍贵，其营养价值非常的高，像这么大的螃蟹价格这一方面，自然就非常的高，
一只需要700美元。只见到有一位日本厨师，从水槽里面拿起了巨型蜘蛛蟹，然后拿着一把非常大的菜刀，狠狠一拍，这螃蟹瞬间的晕过去，随后，将螃蟹大卸八块。先是拔下螃蟹腿，接着掀开蟹盖，掀开的那一瞬间，能够看到里面的蟹黄非常的多，看起来非常的诱人。处理完毕之后，在油锅里面加入一些油，等上十多分钟，十多分钟之后，油锅里面的油开始沸腾，接着将螃蟹腿放到油锅里面炸，炸到金黄酥脆就能出锅，然后再将螃蟹身上的蟹肉煮成汤，闻起来的时候非常的香，吃起来的时候非常的美味，最关键的是，有营养。 [SEP] [PT] 日本海鲜市场的巨型蜘蛛蟹，价值700美元，这样料理你觉得怎样 [SEP] 

 [KW] 特别地方是非常大。龟壳上颜色是绿褐色两种。四肢是锋利爪子。平胸龟攀登岩石。食物是蜗牛。平胸龟进食一些小鱼食物 [SEP]  [TT] 乌龟养殖，平胸龟的外貌与习性，小知识分享 [SEP]  [CLS] 周末好，观众朋友们，就算是周末，我也要更新。今天来说一下平胸龟的有关内容，一起往下看吧。平胸龟的外貌形态这种乌龟别名又叫大头龟、英龟，主要分布在我国的南方地区，广东、广西等省份。而且平胸龟还是我国著名的可食用龟，营养价值高，能够给人补充所需要的能量，也可以当做观赏龟来饲养。平胸龟的嘴巴上半部分弯曲并且和老鹰的嘴很像，也被成为之鹰嘴龟。平胸龟最特别的地方是头非常的大，呈现为三角形的样子。尾巴很长，龟壳扁平化，腹甲很小，不能把身体缩回到龟壳中去。龟壳上的颜色为棕褐色或者是绿褐色两种，腹甲为黄白色相间。幼年的平胸龟龟壳边缘是锯齿形状的，龟壳的颜色是红棕色，腹甲则是橘红色。龟壳也是扁平化的，棱线不很很明显，背甲和腹甲是用韧带来连接的。后肢比较长，爪子则很锋利，也有脚蹼结构的构造。平胸龟的生活习惯这种乌龟一般生活在山溪河流中，由于四肢是锋利的爪子和强而有力的尾巴。可以爬登岩石及比较陡峭
还很粗糙的障碍物，是乌龟中非常凶猛的一种龟。在人工饲养的环境下，平胸龟一般喜欢潜伏在水浮莲的根部处或者是爬到水浮莲的上面进行休息。白天的时候很少到陆地上进行活动，不过也有极少的平胸龟会在白天时爬到陆地上活动。到了夜晚后，喜欢在浅水区休息和寻找食物，平胸龟一般都喜欢分散藏匿。不过有时也会在一个洞穴中发现数十只平胸龟一起生活。平胸龟的进食量是根据天气的温度进行改变的，到了4月份的时候，在气温24℃时，才会开始进食。7月份~10月份这个时间段内进食量较大，进入到了11月份的时候，气温开始下降，到20℃的时候。平胸龟就会开始减少进食的量，直到停止进食。当气温在20℃以下的时候，平胸龟就会开始进行冬眠。在性格上，平胸龟比较凶猛，反应也很灵敏，遇到危险或者是天敌时会立即潜入水中。平胸龟之所以能够攀登岩石和攀爬熟么，就是为了可以从不同的地方寻找食物所形成的特点。野生的平胸龟一般都生活在山溪与河流中，主要是食物是蜗牛、蠕虫和螃蟹等，对植物性的饲料不敢兴趣。在人工饲养的环境下，平胸龟就会进食一些小鱼、蚌肉、禽畜的内脏等食物。不过还是对植物性的饲料不感兴趣。如何才能分辨平胸龟的雌雄呢，可以从肛角板的下缘与
臀角板距离的远近来查看。两个板子之间的距离很近的话，就是雌性平胸龟，要是板子之间的距离不是很近的话，就是雄性平胸龟。雄性的平胸龟腹甲比较长，中央略有凹陷，那么雌性平胸龟的腹甲中央很平坦。平胸龟在产卵的时候，会选择在水中进行产卵，卵的个体比较小，颜色为白色，壳比较薄。每年的产卵期是5月份~8月份。 [SEP] [PT] 乌龟养殖，平胸龟的外貌与习性，小知识分享 [SEP] 

 [KW] 蝙蝠是哺乳纲下第二大类群翼手目动物。老鼠这个打洞物种是瘌蛤蟆区别哈。这是想不到。全世界有它们身影。我们见到蝙蝠是吃昆虫。体重超过30-40克。蝙蝠吸血。传说雷达就是研制 [SEP]  [TT] 蝙蝠都用回声定位？那么它们的视力如何？ [SEP]  [CLS] 关于蝙蝠的传闻很多，比如老鼠“偷吃盐”或者“偷吃油”变成了“偷油老鼠”，其实也有可能是各地的口音差异，比如“偷盐”和“偷油”的发音非常类似，但事实上除了蝙蝠那一对翅膀，其它都很相似，比如头部，叫声以及毛发等，简直就是会飞的老鼠么，那么这蝙蝠和老鼠有关系吗？其实蝙蝠是哺乳纲下第二大类群的翼手目动物，不要看蝙蝠和老鼠长得像就跟让扯亲戚关系，如果硬要往一起扯的话，它们都是哺乳类动物！但要指出一下的是，蝙蝠是唯一进化到能飞翔的唯一一种哺乳类动物，从这一点来看它足以笑傲哺乳纲！老鼠这个只会打洞的物种，简直是瘌蛤蟆和天鹅的区别哈！一、蝙蝠的祖先科学家一直都难以认定蝙蝠的进化过程以及从何时进化而来，不过据东京工业大学冈田典宏教授的研究小组认为，蝙蝠和马以及狗都是哺乳类的祖先分化进化而来！这也许是大家所想不到的，研究小组的依据是动物是
否含有“反转录子（retroposon）”这种特殊遗传信息，结果发现牛早于马和狗出现分化，而蝙蝠则与马、狗等基本在同一个时期出现分化！二、真有吸血蝙蝠吗？蝙蝠分布于全球各地，除了基地以外几乎全世界都有它们的身影，但在热带和亚热带最多，蝙蝠家族总共有19科185属961种，大部分习性是昼伏夜出！我们所见到的蝙蝠大都是吃昆虫的，当然还有水果、鱼类与花粉，甚至是血液！真有吸血蝙蝠哦！吸血蝙蝠主要分布在美洲中南部，体型比较小，体重一般不超过30-40克，白天休息，夜间觅食动物血液，样貌十分丑陋！在一些区域吸血蝙蝠泛滥甚至严重影响动物生长，在所有物种中，吸血最令人厌恶的，因为它会传播疾病，甚至是狂犬病！据英国《泰晤士报》2008年8月12日报道，在委内瑞拉偏远地区的原住民部落，就有蝙蝠咬人致死的案例，症状与狂犬病无异，因此吸血蝙蝠是某些区域狂犬病传播环节上一个重要的环境！三、蝙蝠的翼手蝙蝠的四肢和尾部之间覆盖着菲薄而又坚韧的皮质膜，这是蝙蝠赖以生存的重要工具，当然您会认为这和翼龙很相似，但很可惜跟翼龙没有半毛钱关系！四、蝙蝠的回声定位这个似乎大家都了解，就不用多说了，传说雷达就是以仿生原理研制成
功的，哪位可以求证下，雷达到底和蝙蝠有关系不？虽然蝙蝠是以回声定位捕食昆虫，但并不是所有的蝙蝠视力都很差，这些蝙蝠有着炯炯有神的眼睛，并且它的眼睛视力是非常不错的，外出活动中很多都是依靠视力的，比如果蝠，使用回声定位在夜间活动的蝙蝠只是其中一部分！主要在白天外出觅食的果蝠，它们的视力杠杠滴！菲律宾果蝠，可见其体型还是比较大的，当然南美果蝠还有更大体型的，另外果蝠在很多地方都是一道美味，那么请问您敢吃吗 [SEP] [PT] 蝙蝠都用回声定位？那么它们的视力如何？ [SEP] 

 [KW] 狗狗趴蹄是自己恢复。买喂食主人想补钙。之外吃补钙产品。时候减少狗狗运动量狗狗趴蹄。主人带狗狗 [SEP]  [TT] 养宠小趣闻：狗狗趴蹄怎么修正，狗狗趴蹄会自己恢复吗 [SEP]  [CLS] 狗狗趴蹄一般是不会自己恢复的，如果主人不及时的采取措施来帮助狗狗的话，狗狗趴蹄不仅不会自愈好，相反的，趴蹄的情况会越来越严重，所以当狗狗趴蹄主人要及时的采取措施帮助狗狗才行，一般狗狗趴蹄是因为缺钙导致的，主人可以适当的给狗狗补钙，然后还要减少狗狗运动量。1：买补钙产品喂食主人想要给狗狗补钙，比较简单快捷的方式就是买一些补钙产品给狗狗喂食，但是买补钙产品不是买人的补钙产品，毕竟狗狗跟人还是有一定的区别的，建议主人给狗狗买宠物产品给狗狗吃，如汪想钙维素之类的，可以拌食在狗粮中喂食，给狗狗补钙的时候需要一个过程，主人要有一定的耐心。2：可以适当的食补给狗狗补钙，主人除了可以给狗狗吃补钙产品之外，还可以适当的给狗狗食补，主人平时给狗狗喂食的时候，就不要只给狗狗吃单一的狗粮了，因为狗粮中的营养是很少的，主人可以给狗狗喂食一些钙质比较丰富的食物来喂食，如虾皮或者是豆腐皮之类的，然后再适当的喂食
一些果蔬。3：要减少狗狗运动量狗狗趴蹄的时候，主人还要减少狗狗的运动量才行，要是主人还让狗狗运动过度的话，狗狗趴蹄的情况就会越来越严重，主人就不要让狗狗剧烈运动了，不要让狗狗上下跑楼梯，也不要让狗狗追着车子跑，还要注意不要让狗狗趴在地板上睡觉，尽量让狗狗适当的休息。狗狗趴蹄期间，主人可以带狗狗去阳台晒晒太阳，带狗狗适当的晒晒太阳，阳光中的紫外线有助于狗狗身体吸收钙质，还可以愉悦狗狗的心情。 [SEP] [PT] 养宠小趣闻：狗狗趴蹄怎么修正，狗狗趴蹄会自己恢复吗 [SEP] 

 [KW] 简介发布一段座头鲸捕猎视频。视频显示座头鲸转圈游弋。座头鲸吞数百条小鱼 [SEP]  [TT] 罕见！座头鲸喷出“气泡网”捕猎_视频播报_黑龙江网络广播电视台 [SEP]  [CLS] # 罕见！座头鲸喷出“气泡网”捕猎发布人：renlifei发布时间：2019-10-17简介：美国夏威夷大学日前发布了一段座头鲸捕猎的视频。视频显示，座头鲸在捕猎前，会在鱼群下方的水中转圈游弋，并在此过程中不断从气孔中喷出气泡，从而逐渐形成一个可将鱼群聚拢在一起的“气泡网”。当鱼群被困在这张“网”中后，座头鲸就可以一口吞下数百条小鱼。0条评论 _0_ 次播放 [SEP] [PT] 罕见！座头鲸喷出“气泡网”捕猎_视频播报_黑龙江网络广播电视台 [SEP] 

 [KW] 这算是一部经典代表。里面反派是赖皮蛇这个大坏蛋。赖皮蛇是一个大坏蛋。这天赖皮蛇欺负双面龟两人。她龙鳞作用是净化。小美美来到这里 [SEP]  [TT] 小鲤鱼历险记中，有一位非常厉害的高手，赖皮蛇对他也很惧怕 [SEP]  [CLS] 小鲤鱼历险记这部动漫已经播出许多年了，在动漫并不很多的时候这算是一部比较经典的代表，也是一部讲述追求梦想的动漫，里面的小鲤鱼一直在追求自己的梦想，想要变成真正的龙，在这个过程中他付出过许多努力，克服了一系列的困难，可以说是一个非常励志的动漫。而里面的反派就是赖皮蛇这个大坏蛋，他一直在对小鲤鱼他们使坏，而他也算是亲手将自己成为真龙的希望破灭，他身上的痘疤都是成为真龙的预兆。赖皮蛇虽然是一个大坏蛋，但也有害怕的人，在里面就有一位非常厉害的高手，赖皮蛇对他也很惧怕。这天赖皮蛇正在欺负双面龟与泡泡两人，就在他们认为自己无法逃走的时候，小美美竟前来救他们，当时赖皮蛇看到她之后，直接被吓得面目全非，而能将赖皮蛇吓成这个样子的估计也没有几个人。小美美来到之后就释放了自己的龙鳞技能，在这个过程中还不断的唱歌，而她龙鳞的作用主要就是净化，而这个净化还是支持团控
的那种，可以说是非常厉害了，赖皮蛇直接被她的歌声所影响，她也成功将赖皮蛇身上那套看起来华丽又霸气的龙角与披风直接吹掉，让赖皮蛇直接变回了它那丑陋矮小的原形。赖皮蛇在双面龟与泡泡那里虽然很厉害，非常威风，但当小美美来到这里之后，赖皮蛇却不干出来与她正面交手，甚至还非常狼狈，灰溜溜的逃跑了，后来又想起自己的龙角与披风都没拿，竟然又跑回去捡龙角与披风，当时的画面真的非常搞笑，回去之后用尾巴勾起披风与龙角之后掉头就跑，想想那个画面都会忍不住笑出声来。 [SEP] [PT] 小鲤鱼历险记中，有一位非常厉害的高手，赖皮蛇对他也很惧怕 [SEP] 

 [KW] 小偷是高风险职业 [SEP]  [TT] 小偷被拘留，隔壁老王要帮他老婆翻地 [SEP]  [CLS] 小偷是高风险职业，如果进去了老婆很容易出轨。 [SEP] [PT] 小偷被拘留，隔壁老王要帮他老婆翻地 [SEP] 

 [KW] 它们披长刺。自然界有绕妈蚁看守。这是一种世界上唯一素食蜘蛛。蚂蚁予以反击。它们选一个安全角落。这种蜘蛛发出化学气味。一般跳蛛结网捕食。本身散发化学物质 [SEP]  [TT] 洋槐利用蚂蚁防天敌，你见过吗？ [SEP]  [CLS] 非洲东部草原有许多绿叶多汁灌木,它们不仅为许多动物提供了栖息地,而且还提供给周围动物群大量的食物,包括大象、斑马等。这些动物堪称为大胃王,每天以上百千克的大食量啃食着灌木们的身体,让生态遭到严重破坏。有一种洋槐树,却能安全越过“严冬”。它们们身披长刺,让食草动物“退避三舍”,同时,又与蚂蚁组成“槐蚁联军”,成功阻止了天牛、叶蚕等害虫的侵害。原来,蚂蚁居住在洋槐树上的刺洞中,洋槐树叶片分泌出蔗糖溶液供蚂蚁饮食。作为回报,蚂蚁就将每棵树周围的地面清扫干净,并且攻击进入清扫区域或降落在洋槐树上的其他任何动物。经研究发现,洋槐的尖刺也为洋槐和蚂蚁的联军大开绿灯。加拿大动物学家在1995年用一根带电的铁丝网围住六棵洋槐树,并与另外直接暴露在野外供长颈鹿、大象和其他食草动物食用的六棵洋槐树进行比较。结果发现,在没有食草动物存在(铁丝网围住的洋槐树)的情况下
,洋槐树间几乎没有了虫菌穴,而且会分泌更多的蜜汁给护卫它的蚂蚁。虽然“槐蚁联军”防守严密,也有百密一疏的时候一一自然界就有一种蜘蛛能绕过妈蚁的看守,去食用美味的洋槐叶芽。这是一种世界上唯一的“素食”蜘蛛,名叫吉卜林巴希拉,它口味清淡,主食洋槐树叶,偶尔搭配少许蚂蚁幼虫作为配菜,成为世界第一种为人们所知的“素食”蜘蛛。吉卜林巴希拉属于新热带跳蛛,体长5至6毫米,栖息在洋槐树上,以洋槐树叶叶端富含蛋白质与脂质的贝尔特体为主要食物来源。吉卜林巴希拉跳蛛觅食的过程可以说是与“槐蚁联军”斗智斗勇。蚂蚁与洋槐树已经形成共生关系。每当有掠食者入侵洋槐树,蚂蚁都会予以反击,但吉卜林巴希拉并未因此退缩。为避免与蚂蚁正面冲突,吉ト林巴希拉跳蛛一般在老树叶上觅食。但它们如果实在饥饿难耐,就会迎难而上,不惜受到蚂蚁攻击,进犯新叶。它们会伺机寻找突破口,观察蚂蚁的行动,瞄准一个蚂蚁不多的地方就开始行动。随后它们步步逼近,迅速抓起一把洋槐树叶将它们撕碎后塞进嘴里,再逃之夭夭…最后它们选一个安全的角落慢慢享用战果。有时这种蜘蛛还会发出化学气味,将自己伪装成蚂蚁,企图蒙混过关,“骗”取食物物。吉卜林巴希拉跳蛛选择素食
可能出于多种原因。热带生物之间竞争十分激烈,因此有时反其道而行之可能有利于生存,一般跳蛛无法结网捕食,只能通过追捕猎物填饱肚子,食物来源不稳定,但贝尔特体就在洋槐树上,不会随便移动,为它们提供可预测的食物来源。除此之外,由于洋槐树四季常青,产生的贝尔特体数量可观,因而对吉卜林巴希拉跳蛛有极大吸引力。另外,与其他树木相比,洋槐树只靠蚂蚁保护,本身不会散发化学物质,让它们有机可乘。有了吉卜林巴希拉的进犯,看来,洋槐的御敌攻略又得改进了。跟洋槐一样雇佣蚂蚁当“保镖”的还有仙人掌。亚利桑那州的沙漠中生活着一种仙人掌,它的蜜汁能吸引四种蚂蚁。科学家在仙人掌下面放上肉和糖为诱饵,观察蚂蚁的活动,同时在附近不产生蜜汁的植物下面也放上诱饵。结果发现,仙人掌附近不管是哪一种蚂蚁都更喜欢吃肉。研究人员将实验室里培养的毛虫放在仙人掌上,发现攻击毛虫最凶的正是那些对肉表现度,来衡量一棵植物上的蚂蚁对昆虫的威胁性。结果发现,这棵植物上的“蚂蚁军团”威力越强,植食性昆虫就越少,表明植物的蜜汁使蚂蚁変成了能力更强的“保镖”。 [SEP] [PT] 洋槐利用蚂蚁防天敌，你见过吗？ [SEP] 

 [KW] 顶突具有4个杯状吸盘。犬复孔绦虫中间宿主为跳蚤。排泄物含有血液。狗狗受感染。铲屎官是驱虫。寄生虫影响幼犬生长。另外一个是让逗留潮湿地方。长毛狗狗扒开底层毛发 [SEP]  [TT] 爱缠狗狗的绦虫，更让主人烦透了，到底该怎么防这种寄生虫？ [SEP]  [CLS] 要说狗狗什么最烦人？那莫过于虫子！各种寄生虫，跳蚤，总爱缠着狗狗不放，主人更是一边心塞，一边和虫子斗智斗勇。这次的出场是狗狗绦虫。什么是狗狗绦虫？犬复孔绦虫也称为瓜实绦虫或复孔绦虫，它寄生于犬、猫、狼、獾、狐的小肠中，是犬、猫常见的绦虫纲寄生虫。新鲜虫体为淡红色，固定后为白色，一般长度为10~15公分，最长可达50公分，约为200个节片组成。头节小，横径约0.4毫米，呈梨状，具有4个杯状吸盘和一个发达成、棒状且可伸缩的顶突。顶突上约有60个玫瑰刺状的小勾，常排成3~4圈，小勾数和圈数因虫龄和顶突受损程度不同而异。成熟节片和妊娠节片为长方形，均长大于宽，形状似黄瓜籽，故称为瓜实绦虫。犬复孔绦虫的中间宿主主要为跳蚤，成虫寄生于犬、猫的小肠内，常自动逸出宿主肛门或随排粪便排出，并沿着地面蠕动。狗狗绦虫的症状绦虫一旦进入
体外，每个部分都可以像小蚯蚓一样独立移动，但在干燥时它们看起来像米粒。通常来说，有粘液的腹泻，或者排泄物含有血液，是狗狗受绦虫感染的征兆。受感染的狗狗，绦虫通常会粘在肛门区域周围或其附近的毛发里。当最终宿主犬、猫舔毛时，跳蚤中的拟囊尾蚴虫得以进入，然后在犬猫小肠内释出，经2~3周，发育成成虫。绦虫可能会对肛门区域造成刺激，这可能会促使幼犬过度舔自己。如果不进行治疗，大规模的绦虫感染可能会干扰狗狗消化食物，幼犬可能遭受肠道堵塞。绦虫甚至会进入狗狗的肚子，导致狗狗呕吐，严重的狗狗还可能会呕吐绦虫。如何治疗和预防狗狗被绦虫感染？当狗狗出现绦虫的情况，最好的处理办法就是及时就医，以免情况进一步变糟糕。控制跳蚤是防止绦虫感染的最佳方法。所以日常中，铲屎官一个是要定时驱虫。这其实算是主人的本分。一个月一次的体外驱虫，三个月一次的体内驱虫。保持着持续稳定地进行驱虫才可以让狗狗保持健康，避免遭到寄生虫的伤害。如果小狗不定期驱虫，寄生虫不仅影响幼犬的生长发育，而且还会给其它病毒细菌的侵入创造条件，引起狗狗更多的健康问题。另外一个是，日常中不要让狗狗长时间逗留草丛或者树林等潮湿温暖的地方，要养成定时洗澡的
习惯。同时避免狗狗接触或者吃一些在路边的，来历不明的物品。外出散步回来后，一定要帮狗狗做个检查，仔细检查每一寸肌肤，尤其是耳后、趾缝间和尾巴，长毛的狗狗要扒开底层毛发看看，避免跳蚤、虱子藏在里面。科学养宠，上【巨小萌】！巨小萌为宠物主提供科学养宠知识，上门训犬，线上训犬课程服务，致力于让狗狗相伴生活更美好！ [SEP] [PT] 爱缠狗狗的绦虫，更让主人烦透了，到底该怎么防这种寄生虫？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 日本侵华和元清两朝入主中原有本质区别吗？为什么大多数人用完全不同的态度看待？ [SEP]  [CLS] 隔壁邻居张四狗闯入你家，杀了你爸，强了你妈，然后给你生了个弟弟，打死了阻止这种行为的你哥，但是最终张四狗还是被赶走了。后来隔壁邻居王六猫也来了一遍，不过强未遂，就被赶走了 你的野弟弟和你说，我们是兄弟，你哥你爸被打死那是阻碍家庭和谐，王六猫是侵略，是坏人，我和你有血缘关系了，所以我们是一家子 [SEP] [PT] 日本侵华和元清两朝入主中原有本质区别吗？为什么大多数人用完全不同的态度看待？ [SEP] 

 [KW] 多人喜欢饲养。养鱼能够修身养性。其中地图鱼就是深受人们喜爱一种饲养鱼类。地图鱼是一种饲养大型鱼。喜欢还是鲜活小鱼。这样大小适合养一条。地图鱼体色为黑色。大家喜欢这种鱼类。它适合混养 [SEP]  [TT] 这种鱼被称为“水中的猪”，非常容易饲养，和鹦鹉鱼混养是绝配 [SEP]  [CLS] 随着经济的发展，人们生活水平的提高，越来越多的人喜欢在室内饲养观赏鱼类。养鱼不仅能够修身养性，还能提高生活品质。鱼的种类非常的多，其中地图鱼就是深受人们喜爱的一种比较容易饲养的鱼类，它们性格凶猛，非常贪吃，被称为“水中的猪”。地图鱼是一种比较容易饲养的大型鱼，对水质及食物并没有过多的要求，地图鱼适合的水温在22~26摄氏度，水质ph值在7.0~7.5之间，喜欢中性偏酸性的水质。它们性情凶猛，非常的贪吃，几乎可以接受所有可以食用的饲料，但最喜欢的还是鲜活的小鱼、小虾之类的。地图鱼长得非常的快，一个月大概可以长3厘米左右，所以在饲养的时候就要选择足够大的缸。最好是在80厘米左右的，这样的大小适合养一条，1米左右的缸养两条刚刚好，和鹦鹉鱼混养是绝配，但是要注意不要比鹦鹉鱼大，否则会欺负鹦鹉鱼。
地图鱼的体色多为黑色，青黑色或者是黄褐色，在身体表面分布有不规则的花纹，花纹多为橙色或是红色，颜色对比鲜明，很是漂亮，看起来就像是一幅不规则的地图，故而命名为地图鱼。大家喜欢这种鱼类吗？它可是非常适合混养的一种大型鱼。 [SEP] [PT] 这种鱼被称为“水中的猪”，非常容易饲养，和鹦鹉鱼混养是绝配 [SEP] 

 [KW] 后来克隆羊多莉是产生第一只大型生物。我们用这项技术。可惜是这次奇迹转眼之间成一场闹剧。莉是提取一只白绵羊细胞核。人们发现克隆技术是简单。诞生生物造成两种极端情况。世界最后一头北方白犀牛第二种造成生物入侵。它成功表明是算是有用 [SEP]  [TT] 既然动物能通过“克隆”产生，为何不用这技术复活已灭绝的生物？ [SEP]  [CLS] 说到克隆技术，估计大家第一时间想到的就是1997年轰动世界的克隆羊多莉，事实上，克隆这个概念早在1938年就由德国科学家提出来了，并且世界上第一个成功通过克隆而诞生的动物是北方豹蛙，它是在1952年就取得了成功。但后来的克隆羊多莉是通过克隆而产生的第一只大型生物，所以备受关注。克隆羊多莉克隆技术的原理离我们普通人并不遥远，它就是通常所说的无性繁殖，而人类利用这项技术获益的例子也是数不胜数，比如我们常见的扦插嫁接技术。人们把品种优良的植株嫁接到另一种成熟的植株上，以此来快速获得优良的植株。这也说明不管是动植物，它的遗传物质都是可以通过人为方式延续下去。那么既然都已经有了克隆的成功案例，为什么我们不用这项技术去复活那些已灭绝的生物呢？克隆技术是否
能复活恐龙？技术上的问题其实，这个问题科学家早就用实际行动给出过答案，先来说说离我们较近的“比利牛斯山羊克隆事件”。比利牛斯山羊作为一种生活在悬崖峭壁上面的生物，本来生活在西班牙的比利牛斯山脉中也算是岁月静好，无奈由于人类的过度狩猎再加上生存环境的缩小，这种生物最终于2000年灭绝，好在科学家们在最后死去的比利牛斯山羊身上取下了它的基因，希望能人为的“复活”它。比利牛斯山羊，已宣布灭绝后来科学家们通过克隆技术也真的让奇迹发生了，世界上第一个通过克隆技术而“复活”的灭绝生物——比利牛斯山羊成功诞生。可惜的是这次奇迹转眼之间又成了一场闹剧，因为新生的山羊仅仅存活了7分钟就因为肺衰竭而死亡。悬崖山羊的一种再来说说大家比较熟知的克隆羊多莉，多莉养是通过提取了一只白绵羊的细胞核，然后把这个细胞核与另一只黑山羊提供的无核卵细胞细节，最后再通过第三只黑山羊的子宫发育而来。由于多莉的各方面特征几乎都和提供细胞核的白山羊相同，所以多莉也被称为白山羊的“复制品”。多莉与生母长相迥异而我们所了解到的多莉羊只是表面上的，事实上如果按照正常的情况来看，一直多莉这种品种的山羊，它们的寿命一般都是12年左右，而克隆
羊多莉却只活了6年就被安乐死了，原因也是肺部功能问题。至此人们也终于发现克隆技术也只是理论上简单而已，其中有太多的技术性问题我们都还不能解决。克隆羊多莉原理图当然，通过克隆技术复活已灭绝的生物，除了上面提到的本质上的技术问题外，还有一个重要因素，那便是需要复活生物的完整基因来源。不管是克隆羊多莉还是比利牛斯山羊，它们都是有完整的基因保留，人们才得以将其克隆，而像恐龙这种生物上哪去找完整的基因样本。崖壁上的恐龙化石道德上的问题而我们为何不用克隆技术复活已灭绝的生物，还有更深层次的原因，因为不管这种生物之前是因为什么原因灭绝的，那都是说明这种生物在地球上已经失去了正常存在的空间。如果强行让已经灭绝的生物复活，谁又能保证复活后的生物再现有的环境中是一种什么状态。从道德上来讲，通过无性繁殖而重新诞生的生物，还可能会造成两种极端情况。嫁接技术第一种：只是培育出了温室里的“小白鼠”。新诞生的生物后天所需要的生存技能，如何狩猎、如何躲避天敌、如何繁育后代这些基本生存技能的学习都是难题。如果克隆出一只灭绝生物，却不能重新加入到地球生物圈，那克隆复活也没有多大意义。世界最后一头北方白犀牛第二种，造成生物
入侵，那就是已经灭绝的生物通过重新复活，由于新生环境天敌的缺失，或者说是更适合它的繁殖与生长，那这种生物可能会来一个“大入侵”，这样就会给地球上现有的生物造成不同程度的威胁，这一点在侏罗纪系列电影就已经把问题的严重性表现出来了。说的近点的就想我国的清道夫鱼入侵、德国的大闸蟹入侵，这些都是因为生存环境的改变，从而造成泛滥成灾。电影《侏罗纪世界》小总结最后，对于克隆技术我们应该理性看待，它的成功也表明不是把它用在复活已灭绝的生物上才算是有用，而把它更多是用于医学、农业以及畜牧业上，或许才是未来的发展道路。再者，于是我们费尽心思去想如何复活灭绝了的生物，倒不如从源头抓起，去如何研究不让这些生物在地球上灭绝。不知道各位小伙伴还有什么独到的见解呢，欢迎在下方留言交流。科研者保护长江江豚 [SEP] [PT] 既然动物能通过“克隆”产生，为何不用这技术复活已灭绝的生物？ [SEP] 

 [KW] 小型护卫犬受欢迎。我们标准描述是外表无畏惧。主人喂营养膏。铲屎官喂橘猫营养膏。这只橘猫瞪那只拍柯基。那只柯基表示吓。狗子发生这种事情。这只猫主子解决那个麻烦。这个铲屎官看到自家橘猫歪头过来 [SEP]  [TT] 柯基抢食不成，被猫咪拍的嗷嗷叫，铲屎官在一旁胆战心惊！ [SEP]  [CLS] 威尔士柯基犬共分两种:卡迪根威尔士柯基犬和彭布罗克威尔士柯基犬。两者比较，彭布罗克柯基犬的体形较短，腿骨更直、更轻，而背毛的质地更好;但在性情上，彭布罗克柯基犬显得不安分，容易激动，没有卡迪根威尔士柯基犬那么驯服。从12世纪的理查一世到现在的女王伊丽莎白二世，柯基犬一直是英国王室的宠物。威尔士柯基犬虽然属于小型犬，但性格非常稳健，完全没有一般小型犬的神经质，是非常适合小孩的守护犬。它们的胆子很大，也相当机警，能高度警惕地守护家园，是最受欢迎小型护卫犬之一。对该犬，我们标准地描述是:外表英勇无畏惧，内心很温和，表现聪慧，凡事充满兴趣，从不羞怯或凶狠，有着小狗的外表，却拥有大狗的灵魂。主人在给猫咪喂营养膏，馋嘴的柯基看到橘猫在吃营养膏，表示非常的好奇，看到这只橘猫在吃营养膏，这只柯基兴冲
冲的跑过来，它伸嘴想尝一口，这时候橘猫不干了，真是光天化日朗朗乾坤，竟然敢大摇大摆从本喵的嘴下夺食，这只柯基是不是活腻了？这是欠揍了吗？而这只柯基的结局，当然是就像我们想的一样，这孩子橘猫一巴掌把柯基拍的老远，虽然在这个过程中这只柯基还跃跃欲试，还非常的想往上凑，可是迫于这只橘猫的淫威，这只柯基也是不敢再上前了，柯基表示：心好慌！而在旁边等着喂橘猫营养膏的铲屎官，表现的一副心惊胆战的样子，保持着给猫咪举着营养膏的动作一动也不敢动，就那么静静的看着自家的猫咪拍狗脸，这表现，真的是很有铲屎官对待猫主子的态度了，这行为非常的到位。这只橘猫，两眼瞪着那只被自己拍远的柯基，它的后脑勺儿都散发着不可侵犯的气势。而那只柯基表示，已经被猫主子给吓到了，而且还敢怒不敢言。狗子：发生这种事情有什么办法呢，这些都怪那可恶的铲屎官，非常的恶趣味，明明已经养了汪汪了，怎么又养只猫，这明显的不怀好意，让汪汪的身心受到了严重的伤害！这只猫主子：可以了，已经解决掉了那个麻烦，铲屎官，你把手伸过来，本喵要吃了！！！而这个铲屎官看到自家的橘猫歪头过来，顿时猫奴的属性就出来了，然后毕恭毕敬的伸手过去让这个猫主子吃。好嘞，您
吃着。柯基：这是什么世道啊，主人咋能这样呢？汪汪不是你的小可爱了 [SEP] [PT] 柯基抢食不成，被猫咪拍的嗷嗷叫，铲屎官在一旁胆战心惊！ [SEP] 

 [KW] 在阿森是带来关于一些知识。这里阿森教一个小窍门。每个饲养架是做九层。阿森是分享一个窍门。塑料是可以。时候说分离。时候使用筛目。黄粉虫成虫。以上是本次阿森带来关于。之后看文章 [SEP]  [TT] 要想黄粉虫产卵数量多，选择合适的饲养器具很重要，赶快来看看吧 [SEP]  [CLS] 大家好这里是百家号阿森养虫说。在上一篇的文章中阿森是为大家带来了关于黄粉虫养殖方式上的一些知识与技巧，相信看完文章的大家也是能够根据自身的情况来选择出一种适合自己的养殖方式。其实在黄粉虫的养殖过程中，除了选择一种适合自己的养殖方式十分重要之外，准备适当必要的养殖器具也是缺一不可的。所在今天阿森也是为大家带来了关于黄粉虫饲养用具的相关文章，也是希望大家看完后，对于黄粉虫的饲养技巧能够多掌握一些东西，也是能够有所收获。关于黄粉虫的饲养用具：虽说黄粉虫的饲料难度不低，但是通过阿森长时间的饲养经历来看，其实黄粉虫要用到的饲养用具还真的不少，比如什么养殖架、产卵筛、虫粪筛等。这些养殖器具一般都是木制的，但在我们选择木材的是一定要先看看木质的，一般没有特殊气味的木材都是可以用来当做饲养用具的。这里阿森也教
大家一个小窍门，就是一般我们都是选用的比较旧一点木材。因为现在很多新的木材板都是会人工的掺入一些化学用剂的，这些是会对我们饲养的黄粉虫产生一定的危害，但如果是旧的木材，那么这些用剂自然就挥发了。一、饲养架1. 关于饲养架：既然大致为大家说了下黄粉虫的饲养用具有哪些，那我们再来具体的看看关于这些饲养架在使用时的一些注意事项。首先作为我们饲养过程中最常见的用具，饲养可是能为我们提高生产场地的利用率，能够帮助我们充分利用空间然后更方便的进行立体式养殖的。关于立体式养殖的相关知识阿森已经在上篇文章和大家详细的说了，所以有什么不了解的大家也是可以前去查看。而饲养架的选材上，木制的和铁质的都有，一般是被焊接成多层，一定要注意稳固性，不然在我们摆上养殖盆或者养殖箱倒下来就得不偿失了。2. 饲养架的搭建一般饲养架的搭建我们都是根据我们饲养房空间的大小来设计。以阿森家里饲养架的结构来举例，每个饲养架是可以做九层的，然后我们就把养殖用的木盆或者木箱放在做好的层架上，每层架子可以放置一到两个左右的养殖箱，总之要把空间都利用起来，免得出现浪费的情况。在这里阿森也是和大家分享一个窍门，技术饲养架的第一层一定要离
地面高一点，而且在架子的四个脚上还要贴上一些胶带，让架子的表面处于一种光滑的状态，这样就可以避免老鼠或者蚂蚁这些动物危害到黄粉虫。二、饲养箱1. 关于饲养箱 关于饲养箱呢相信大家是最眼熟的一个，毕竟阿森也是多次的提到。饲养箱的用处呢就是用来饲养黄粉虫的幼虫、蛹或者是我们把黄粉虫成虫产下的卵放到里面进行孵化，所以饲养箱有时候也是叫做孵化箱的。饲养箱的大小没有统一的规格，也是根据我们实际饲养的规模和饲养房空间的大小来定，同样我们还是要注意做好防逃措施，就是在饲养箱的内壁上贴上胶带，让内壁处于光滑的状态，否则幼虫或者成虫就会顺着墙壁爬出去，那么不必要的损失就这么诞生了。2. 饲养箱的搭建通过阿森的经验总结，养殖箱的大小最佳尺寸是在宽四十厘米，长八十厘米、宽八厘米左右，这样每张用来制作饲养箱的三合板都是能做出九个盒底的，这样不会浪费材料。而拼接的时候为了使胶带牢靠点不被虫子咬坏，所以一般我们都是把胶带贴上后再进行组装，而且三合板光滑的那一面要在外面。其实在材质上，塑料的也是可以的，但是对于一到二月龄的虫子最好是养在木质的饲料箱里面，因为它们对于空气的流通需要很高。而木制的饲料箱还有个好处就是水
分不易流失，这样也有保湿的作用。三、分离筛1. 分离筛的用处分离筛的用处就是我们平时拿来筛除大小不同的虫子或者大小不同的虫粪，毕竟我们总不可能就用手一只一只一个一个的挑出来是吧。而在说分离筛的时候就会常常和“目”这个字挂钩，而一些新手的朋友就更是丈二和尚摸不着头脑了。这个所谓的“目”就是每两点五厘米长度上有多少个就是叫做多少目，比如我们说的六目筛，自然就是每两点五厘米就有六个孔，从而以此类推。而且不同目的分离筛的用处也是不一样的，总的来说就是分为两类，一类分离幼虫虫粪另一类就是分离老熟幼虫和蛹。2. 分离筛的使用其实分离筛的使用方法不算难，主要的就是要选好筛目。一般我们在使用筛目的时候都是要架托在一个架子上，这样做的原因是比较省力，毕竟分离筛里装满了东西，不依靠它，我们来回动作吃力就不说了，更容易无法筛除干净。一般分离虫粪和幼龄黄粉虫的分离筛用的目数都不太高哦，都不会超过六十，毕竟它们本身体积就不大，若是筛目少了就容易筛不干净。而虫龄扫尾老一点的幼虫因为个头已经比较大了，所以我们通常都是用二十目的分离筛就足够了，总之在选用分离筛的时候，个头越大筛目就越小。四、产卵盘1. 关于产卵盘一说
到产卵件事相信大家都会紧张起来了。毕竟黄粉虫成虫的产卵量与我们对于它的管理方法是直接影响到我们最后的收益，所以大家也是不得不重视起来。其实产卵盘这个东西我们可以用养殖幼虫的虫粪筛，当然更可以我们自己专门制作，这个还是看自己取舍，觉得有必要的就定做，觉得可以将就使用的自然也是可以。虽说产卵盘可以将就一下，但为了方便我们接卵，接卵盒的大小就要大于产卵盘了，这样可以方便我们直接把产卵盘放到接卵盒里，以更加方便快速的手段取得虫卵。2. 产卵盘的制作首先依旧是防逃措施的处理，还是一样，我们可以在卵筛的内壁四周贴上一些光滑的衬里，当然更简单的就是直接贴上透明胶带。卵筛的敞口要和产卵盒四周垂直的，而为了经久耐用，我们也是可以在盒底装一层铁质的纱网，这样成虫在产卵的时候就可以把产卵管直接伸出产卵的网晒。总之对于产卵来说我们一定要严格注意，在接卵的时候我们更是要小心，别把虫卵弄坏。曾经阿森在接虫卵的时候就因为一个不小心把虫卵掉在了地上，虫卵是直接坏了一地，总之那一次是给阿森带来了不小的损失，也是好好的品尝了心痛的感觉。以上就是本次阿森为大家带来的关于黄粉虫饲养过程中那些我们常用用具的相关知识。相信大家在
看完文章之后，对于这些饲养用具的使用以及辨别挑选上也是有的新认识，至少也是摆脱了新手小白的身份。但是人是能认了，在使用这块上还是要多看多学的了解，这样才能更好的在养殖这块上有所收益。以上就是本次文章的全部内容了，看完本次的文章如果你有什么想说的或者有什么想分享的经验欢迎在下方留言讨论，在之后的文章中阿森也是会继续为大家带来黄粉虫的相关饲养知识与技巧，我们下篇见。 [SEP] [PT] 要想黄粉虫产卵数量多，选择合适的饲养器具很重要，赶快来看看吧 [SEP] 

 [KW] 足足15个品种23件活体是罕见境外原产野生动物。民警介绍这一批外来野生动物是宜兴市一小伙樊某饲养宠物。海外活体动物允许买卖。外来野生动物携带病毒。重要是外来物种造成破坏。民警提醒收购珍贵濒危野生动物。市民发现经营行为 [SEP]  [TT] 任性！无锡一小伙把外来野生动物当宠物养 结果悲剧了 [SEP]  [CLS] 巴基斯坦豹纹守宫、墨西哥玉米蛇、洪都拉斯卷毛、缅甸雨林蝎、哥斯达黎加老虎尾、巴伊亚暗灰……在宜兴市农林局森林警察大队民警清点这批外来野生动物的时候，小编真真是感觉开了眼界！足足15个品种23件活体均是罕见的境外原产野生动物！民警介绍，这一批外来野生动物原本是宜兴市一小伙樊某饲养的宠物。在近日，宜兴市公安局环科园派出所民警检查出租房时被发现的。按照相关法律法规，这一批“宠物”将被立即销毁！宜兴市农林局森警大队大队长宋惠中说：“虽然樊某驯养的外来野生动物不在《濒危野生动植物种国际贸易公约》附录名录之内。但据相关法律法规，海外活体动物都不允许私自买卖、海外邮寄，批量进口的活体必须有输出国的检疫证明，并需提前向国家质检部门提交申请。”外来野生动物不仅会携带病毒或细菌，
传播人兽共患疾病，而且部分外来野生动物具有毒性、攻击性，危害人身安全。更重要的是，外来物种会对本地生态系统造成破坏，导致生物多样性丧失。民警提醒非法收购出售珍贵濒危野生动物，都将依法追究刑事责任。同时，未取得许可手续驯养繁殖列入保护名录野生动物的，以及将境外引进野生动物放归野外的，均属违法行为。市民如发现非法经营、捕猎、运输、驯养、放生野生动物等行为，请及时报警，或向市森林警察大队举报。 [SEP] [PT] 任性！无锡一小伙把外来野生动物当宠物养 结果悲剧了 [SEP] 

 [KW] 人们让进行交配。人们让进行交配。交配猫咪是立耳 [SEP]  [TT] 关于苏格兰折耳猫你了解多少？它背后的故事让人心酸 [SEP]  [CLS] 苏格兰折耳猫最显著的特点就是耳朵基因的突变，形成了折耳的显著特点，而之所以叫做苏格兰折耳猫是因为它们最早在苏格兰被人们发现，所以得到了这个名字。其实关于苏格兰折耳猫其实它们是一种带有先天性骨科疾病的猫咪，虽然被人们看作是一个新鲜的品种，但是它们的折耳给它们带来了太多的痛苦，它们最常用的缓解痛苦姿势就是用坐姿缓解。另外如果让两只折耳猫再次交配的话它们产生的后代身体素质会变得更加差劲，很多时候人们为了不让它们的后代产生更严重的问题所以常常不会让两只折耳猫进行交配，这当然也是为了保护它们。很多时候人们为了保留折耳猫这一品种都会让它们和其他强壮的猫咪进行交配，只有这样才能保证它们后代的健康指数和成活率，而它们所产生的后代也是被人们所认可的，一般它们刚刚出生的猫咪是看不出来耳朵是折耳还是正常的，一般等到小猫咪满月之后就能分辨出来了，但是很多人为了要整窝都是折耳的品种，常常让折耳猫交配，但这样之后让它们的健康受到影响，甚至严重影响了它们的存
活率。可能和其他猫咪交配出来的猫咪很多是立耳的，但是它们体内也带有折耳的基因，所以也是叫做折耳猫的，一般折耳猫会选择和美短或者是英短交配，如果选择其他的品种可能会让后代的基因产生错乱。一般对于苏格兰折耳猫建议少让它们繁育几次，特别是母猫，只有这样才能确保它们活的更久，当然每个人饲养猫咪都有自己的方式，但是对于猫咪的主人我们一定会让它们生活在最舒适的环境中，不论是营养还是运动都不能亏欠了它们，当然运动方面还是要做到适可而止，总之我们都希望它们会越来越好。 [SEP] [PT] 关于苏格兰折耳猫你了解多少？它背后的故事让人心酸 [SEP] 

 [KW] 环球网报道英国摄影师詹姆斯•邓巴。Dunbar拍摄一组采集空气视频。视频画面显示一只水蜘蛛游收集空气。他表示自己热爱自然。后获得动物学本科学位。摄影成他一大兴趣爱好。詹姆斯想进入媒体行业 [SEP]  [TT] 奇妙！实拍英国水蜘蛛收集空气筑水下蛛巢 [SEP]  [CLS] 【环球网综合报道】据英国《每日邮报》10月26日报道，近日，英国摄影师詹姆斯•邓巴(JamesDunbar)拍摄到了一组关于水蜘蛛采集空气用以筑水下蛛巢的视频，画面十分奇妙。视频画面显示，一只水蜘蛛游向水面收集空气，收集到的空气在其胸腔周围形成一个大气泡，随后，它便游回水下潜水钟状的蛛网内将空气释放进去。据悉，水蜘蛛也被称为潜水钟蜘蛛，是少数几种几乎完全在水下生活的蜘蛛种类之一。摄影师詹姆斯在英国布里斯托尔市的利伍兹工作，擅长拍摄无脊椎动物。他表示，自有记忆以来，自己就无比热爱自然，痴迷于这些昆虫、蜘蛛，尤其是蚂蚁。在格拉斯哥大学获得了动物学的本科学位后，他又研究了蚂蚁与植物的互利共生、行为的神经机制以及行为生态学。毕业后，摄影成了他的一大兴趣爱好，并逐渐成为一种生活方式。据了解，詹姆斯想要进入媒体行
业，这很大程度上是出自他对环境的热爱以及对环境保护的呼吁。(实习编译：聂雯 审稿：朱盈库) [SEP] [PT] 奇妙！实拍英国水蜘蛛收集空气筑水下蛛巢 [SEP] 

 [KW] 罗汉鱼是一类观赏鱼。红马是培育活泼红马骝品种。眼睛为白色。鹦鹉鱼是杂交培育淡水热带赏观鱼。红魔鬼鱼没有有名。身体呈椭圆形。招财鱼叫战船鱼。这些鱼是凶鱼。你认为哪种凶呢 [SEP]  [TT] 这几种体型差不多的热带观赏鱼中，到底谁才是最凶的呢 [SEP]  [CLS] 热带观赏鱼是所有观赏鱼中种类繁多，是受鱼友最喜爱的一大类观赏鱼，它有大型鱼也有小型鱼，有温和的也有凶猛的，还有各种颜色甚至是透明的，都受到了广大鱼友们的喜爱和饲养。今天我们来探讨下这些凶猛的观赏鱼，为了有可比性，主要是列举些大家觉得凶，而体型和攻击方式又基本差不多的几种观赏鱼。1.罗汉鱼。罗汉鱼也是一类观赏鱼，各品种体型颜值差异也比较大，各有各的特色，要来比凶当然是以红马罗汉鱼为代表。红马是由泰国人培育出活泼可爱与人互动性非常强的红马骝品种。它体色为全身通红，并且是没有珠点的，有的红马褪纱有的不退，眼睛为白色，体型比较宽厚，呈长方形，脸型是标准的猴脸，其三鳍比较宽壮，三鳍包尾，尾鳍呈扇形。2.鹦鹉鱼。鹦鹉鱼是由红魔鬼鱼和紫红火口杂交培育出来的淡水热带赏观鱼，由于它是不同品种间的杂交种，所以雄性血鹦鹉是不具备生
殖能力的，它因色彩艳丽，嘴型酷似鹦鹉嘴型而得名。鹦鹉鱼备受大家喜爱，改良品种也比较多，论凶当然是金刚鹦鹉鱼最有名了。3.红魔鬼鱼。红魔鬼鱼远没有它的后代鹦鹉鱼有名，红魔鬼是典型的美洲慈鲷丽体鱼种，它的特征就是体型扁长，最长的可以达到30cm，头部有的凸出比较大一点，有的比较小一点，有的体色比较艳红，有的稍微偏白一点，跟鹦鹉鱼长得差不多，但是它的凶也是有目共睹的。4.地图鱼。地图鱼是因为在它的身体上布满了不规则的红色、橙黄色的斑纹，就像是一幅地图，所以得名叫地图鱼。身体呈椭圆形，平时“好吃懒做”，吃的多拉的多，但是听说抢起食来也是凶的不行。5.招财鱼。招财鱼又叫战船鱼，也算是观赏鱼界比较有名的凶鱼了，此鱼成椭圆形，头大呈鸭蛋黄，嘴大，有舌头，体格强壮，腹鳍是2根或4根细长的丝鳍，臀鳍宽大，胸鳍发达，背鳍前部较低，后部挺拔；臀鳍由后腹部一直延伸到尾柄，长得就是一副凶残样。当然这些鱼也不一定就是最凶的鱼，说白了，各鱼体型不一样，“技能”不一样，要排个一二三还真做不到，这里只是把大家认为凶的几种体型差不多的拿来比较一下，供大家娱乐。在这几种鱼里面，你又认为哪种最凶呢，欢迎在下边进行投票和留言。
单选|这几种鱼在同样大小的情况下，到底哪种最厉害呢？罗汉鱼鹦鹉鱼红魔鬼鱼地图鱼招财鱼打开百度APP进行投票 [SEP] [PT] 这几种体型差不多的热带观赏鱼中，到底谁才是最凶的呢 [SEP] 

 [KW] 它们捕杀猎物。深海是人类向往并且好奇领域。各国进行探测。人类惧怕大海。大海中巨兽是蓝鲸。三人成虎 [SEP]  [TT] 北海巨妖“克拉肯”到底是什么？科学家：它们可能是抹香鲸的食物 [SEP]  [CLS] 北海巨妖（Kraken）是北欧神话中的巨型海怪，在虚构文学作品和影视作品中经常会出现它们的身影。可以说北海巨妖一直都是神秘传说，从来没有科学事实。北海巨妖被描述成巨型乌贼或者章鱼的样子，在神话传说中这种巨型海怪居住在挪威和格陵兰岛海岸附近，大多数的时间它们都潜伏在深海中，有的时候会攻击路过的船只，主要食物就是大型的鲸鱼。在传说中它们捕杀猎物通常都喜欢“扭曲缠绕，所以说本质上就是对巨型章鱼的“神化。深海、太空、地下一直都是人类向往并且好奇的领域，在上个世纪美国和前苏联就在这三个领域内展开过竞争，人类实现了载人登月、克拉超深钻孔也超过了10000米。同时各国都对实际上最深的马里亚纳海沟进行过科学探测，海底世界寒冷、无光也就不会有植物，那么食物量自然稀少，大型动物在海底无法生存的。大多数海中巨兽的传说都开始于17.18世纪的时候，那个时候人类惧怕大海，深海探测根本不可能实现
，因为未知所以恐惧，因为未知就会去思考幻想，最终一个个深海巨兽的形象就出现了。一些船只在海上出现的事故可能就会被安在巨型海怪的身上。目前来说最大的海中巨兽就是蓝鲸了，这也是地球上存在的最大动物，蓝鲸很常见自然不可能被当作海怪，况且它们也从来不主动伤人。而有两种动物被认为是北欧海怪的原型，那就是大王酸浆鱿和大王乌贼，这两个动物都比较神秘，生活在深海之中，人类很难看见存活的个体，一般只有在特殊情况下死亡后被冲上岸边才会看见。图：示意图，并非是真实抹香鲸通常活动在1500米深的海下，就是为了吃这种美味，虽然大王乌贼有着坚韧的触手，但一般的时候都会被抹香鲸吃掉，就是因为抹香鲸喜欢吃这样的食物，才有可能产生“龙涎香”。北欧海怪可能起源于巨型章鱼，最终在三人成虎，以及一些影视组品和虚构文学中被传播开来。文/科学黑洞，图片来源网络侵删。 [SEP] [PT] 北海巨妖“克拉肯”到底是什么？科学家：它们可能是抹香鲸的食物 [SEP] 

 [KW] 考古学家发现恐龙坟场。这些化石有近2.2亿年历史。外媒报道考古学家发现一处恐龙坟场。Martinez指出此处没有沉积物。专家表示化石场直径为1-2米米 [SEP]  [TT] 阿根廷发现“恐龙坟场”，近10种恐龙葬身于此2.2亿年 [SEP]  [CLS] 考古学家在阿根廷西部发现了“恐龙坟场”，这处地区藏有约近10只不同种类的恐龙化石，这些化石有近2.2亿年历史，相当具有研究价值。这处地区藏有约近10只不同种类的恐龙化石，这些化石有近2.2亿年历史，相当具有研究价值。综合外媒报道，考古学家在去年9月于阿根廷西部的圣胡安省发现一处“恐龙坟场”，他们在此处挖掘出约10种不同种类的恐龙化石，除了恐龙化石外还发现7至8只以上的二齿兽类化石，它们大小接近母牛，为哺乳类动物的祖先，还有可能是鳄鱼祖先的爬虫类化石。阿根廷古生物学家马丁尼兹（Ricardo Martinez）指出，此处几乎没有沉积物，蕴藏丰富化石，“令人印象深刻”，马丁尼兹强调，这些化石有近2.2亿年的历史，属于三叠纪时期，是人类所知不多的时期，因此更加深了它的研究价值。至于此处为何有丰富的化石，专家表示，化石场直径和深
度约为1-2米米，他们推测当时可能是一处水源，在干旱时期，恐龙可能在寻找水源的时候，因饥渴而集体在该地点死亡。 [SEP] [PT] 阿根廷发现“恐龙坟场”，近10种恐龙葬身于此2.2亿年 [SEP] 

 [KW] 鲫鱼是我们很多钓鱼人喜欢作钓鱼种。我们分享是一款来自钓鱼高手鲫鱼窝料制作秘方。买是粗。诱鱼速度是快。大家有兴趣 [SEP]  [TT] 自制鲫鱼窝料秘方，成本不到5块钱，打窝10分钟后就开始连竿中鱼 [SEP]  [CLS] 鲫鱼是我们很多钓鱼人非常喜欢作钓的鱼种，不仅是因为鲫鱼遍布全国各地，而且它不受气温的影响，一年四季都可以作钓，不管是水库还是江河，或者是玩黑坑，鲫鱼都可以称为我们的目标鱼，再就是钓好鲫鱼是我们钓鱼人的基本功，短杆细线小钩钓鲫鱼，如果你可以玩好的话，你的钓鱼功力已经会非常不错啦！今天我们给大家分享的是一款来自于民间钓鱼高手的鲫鱼窝料制作秘方，这款配方经过试用效果非常不错，最让人佩服的就是这款窝料的制作成本可能也就是不到5块钱，大家可以想一下，你用5块钱去渔具店能买到什么饵料？一包蓝鲫还是一包九一八，但是通过我们的方法，你可以做出来一斤窝料，足够你钓好几次！先不多说，赶紧看看怎么做的吧。准备的材料：1、玉米渣1斤，选那种颗粒大小不一的，不要买全是细的，也别买全是粗的，一定粗细都有，这样钓鱼的时候也会大小兼顾，这个成本一般需要2元左右。2、买便宜的白酒2两，
一般咱们家里喝的，随便倒出来2两就可以，不用太多，一般1-2元的成本就够了。3、麝香王一包，一般渔具店里不到1块钱。4、在准备食盐2克，味精2克，家里都有。5、准备一个大矿泉水瓶或者饮料瓶，一定要可以装入500克玉米渣。制作步骤：首先将玉米渣放到锅里用文火炒香，这样的话在泡制的过程中更容易入味，炒好以后放到常温下冷凉，装入准备好的塑料瓶中，然后把酒倒塑料瓶中，再加入盐、味精和麝香王，摇晃均匀，密封好以后放到阴凉处24个小时以后就可以使用了！这款窝料不仅制作的时间段，速度快，诱鱼的速度也是相当快，在野钓的环境中，只要找的钓位合适，基本上打下窝子以后10分钟左右就会有鱼进窝咬口，连口不断。主要是因为这款窝料相对比较干燥，有点潮，呈现的淡淡的香味，对鱼的诱惑力很大，我们以前很多窝料制作中，因为酒添加的太多，窝料味型中酒味太浓，很容易把鱼驱跑，但是这款窝料味型相对柔和，诱鱼速度自然就会越快。大家如果有兴趣的可以自己试一下，毕竟做起来很简单，而且成本也非常低，效果也非常不错。 [SEP] [PT] 自制鲫鱼窝料秘方，成本不到5块钱，打窝10分钟后就开始连竿中鱼 [SEP] 

 [KW] 海鲜满足吃货胃口。物价开始上涨。几乎印度人买这个虾。这个虾叫罗氏虾 [SEP]  [TT] 感受印度超级大虾，3只就管饱，当地人都不爱，重点价格还不贵 [SEP]  [CLS] 感受印度超级大虾，3只就管饱，当地人都不爱，重点价格还不贵近年来我国生活水平的提高，人民自然吃的也好，对于美食来说，从以前的鸡鸭鱼肉才是美味，到现在山珍海味才是美味！山里的野味才算得上好吃，海鲜才能满足吃货们的胃口。不过生活水平倒是提高了，物价也开始上涨了，一般的家庭吃海鲜也只能偶尔尝尝，不过渔民和水产批发加土豪朋友不在此列，可以经常吃。不过在印度有一种虾，个头特别大，在市场里面随处可见！而且价钱还相当便宜，几乎印度人买这个虾，就像我们平常买鸡肉都便宜，要知道我们去市场买淡水虾，活的最少40一斤！而且个头要比这种虾小多了。这个虾在我国叫罗氏虾，个头比印度的要小很多，因为这个品种是引进的，印度，泰国，马来西亚等热带地区更加适合养殖，而且长得比我国养殖的要大很多！所以在东南亚地区繁殖的特别快，自然卖的便宜。自我国这个罗氏虾可不便宜，被誉为淡水虾王，在淡水虾里面个头最大。其实在中国的沿海，广东，福建等地都
有养殖，不过产量比较少，个头长的没有印度的大！在泰国，越南，和马拉西亚，罗氏虾在淡水中很常见，在一些池塘和水沟里，就像中国河里的小鱼，随便就能抓起来。 [SEP] [PT] 感受印度超级大虾，3只就管饱，当地人都不爱，重点价格还不贵 [SEP] 

 [KW] 它是野生动物最后家园。它是阿尔金山自然保护区。蔚为高原奇观。保护区里其余是咸水湖。依协克帕提维语意思是毛驴子出没地方。沙子泉见到沙子泉奇景 [SEP]  [TT] 新疆一块绝美的地方，野生动物最后的家园 [SEP]  [CLS] 在新疆巴州地区有一片人类极少涉足的无人区，它是野生动物最后的家园，它与羌塘、可可西里、罗布泊并列为中国四大无人区。它就是阿尔金山自然保护区。阿尔金山保护区内，四周高山环绕，最高的慕士塔格峰，海拔6973米。现代冰川、高原湖泊和高原沙漠与种类繁多的藏野驴、藏羚羊、野牦牛、野骆驼及黑颈鹤、藏雪鸡、白肩雕、玉带海雕等珍禽异兽，连同241种野生植物，蔚为高原奇观。不废话了，上图。库木塔格沙漠，位于罗布泊和阿尔金山两大无人区之间，也是国家一类珍稀保护动物野骆驼栖息地。保护区内湿地、湖泊、是鸟类的天堂。除了依协克帕提湖，保护区里其余都是咸水湖。依协克帕提维语的意思是毛驴子出没的地方。沙子泉，在阿尔金山自然保护区境内，世界海拔最高的沙漠库木库勒沙山北麓，除了可看到庞大的野牦牛群外，还可见到沙子泉奇景，在海拔4000米的同一高程分布着三个巨大的泉眼，仿佛三个巨大的
“沙眼”，总名曰沙子泉。行进在沙山上的野牦牛萌萌小鸟，我也叫不上名字这个我知道，是白鹤野兔这个应该是高原鼠兔美丽可爱的高原形象代言藏羚羊雪豹岩羊藏野驴，绝对是犟驴，看见汽车非要超过，从你的车头前耀武扬威穿过才算善罢甘休 [SEP] [PT] 新疆一块绝美的地方，野生动物最后的家园 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 野罂粟与罂粟只有一字之差，开花结果却有天壤之别 [SEP]  [CLS] 野罂粟，与罂粟只有一字之差，性状相近，但结果却有天壤之别！不管是野罂粟还是罂粟，花不能结出像样的果实，不能算X毒X品吧？毕竟粉都是从果实里刮出来的啊！因为它并没有罂粟那种毒性，而又要用价值，今天我们一起去了解这种野罂粟吧。野罂粟野罂粟，无毒而有药用，惜常被世人误解。它是厦门园林植物园以及公园、街头绿地里种植的最富特色的花卉，有红、粉红、黄、白等多种花色，在阳光照耀下，特别美丽。野生的野罂粟生于海拔580-3500米的林下、林缘、山坡草地。野罂粟野罂粟，别称山大烟、山米壳、野大烟、岩罂粟、山罂粟、毛罂粟、小罂粟、橘黄罂粟、丽春花等，罂粟科罂粟属多年生草本植物。两半球的北极区及中亚和北美等地有分布，我国许多省区有栽培。其中野罂粟分布于东北及内蒙古、山西、宁夏、新疆等地，黑水野罂粟分布于东北、华北、华中等地，海罂粟分布于新疆。野罂粟主根圆柱形，延长，上部粗2-5毫米，向下渐狭，或为纺锤状；根茎短，增粗，通常不分枝，密盖麦杆色、覆瓦状排列的残枯叶鞘；株高20-60厘米，具乳汁，全体被
粗毛；茎极缩短。野罂粟叶基生，具长柄；叶片轮廓卵形或长卵形，羽状浅裂、深裂或全裂，裂片2-4对先端钝圆，两面密被或疏被硬毛，极稀近无毛，稍具白粉；叶柄欣长，5-12厘米，基部扩大成鞘，被斜展的刚毛。野罂粟花单独顶生；萼片2，广卵形，被棕灰色硬毛，花开后脱落；花瓣4，桔黄色、红色、粉红色、白色等多种，倒卵形至宽倒卵形，具微波状缺刻；雄蕊多数，花丝丝状；花期6-7月。野罂粟子房具棱，柱头5-9裂；蒴果，狭倒卵形，密被可见长而硬毛，顶孔开裂；种子多数，近肾形，细小，褐色，表面具条纹和蜂窝小孔穴；果期8月。野罂粟野罂粟具有药用价值，药用还分为野罂粟、黑水野罂粟、海罂粟（又名鳞果海罂粟）3种。其果实、果壳或带花的全草入药，具有涩肠止泻，敛肺止咳，镇痛之功效，特别对镇咳明显，已致敏的支气管痉挛亦有松弛扩张作用，还有镇静、镇痛作用。本组图片手机摄于厦门园林植物园奇趣园西入口，厦门多处有种植。想看到更多树菌的美图，请在讨论区留言！图说百科，专注花果，原创不易，欢迎转发，就此留下足迹吧。更多精彩，敬请关注“与时俱新”，每天上新哦。 [SEP] [PT] 野罂粟与罂粟只有一字之差，开花结果却有天壤之别 [
SEP] 

 [KW] 上颌善于下颌。吻触手构成细长。伐氏长丝角鮟鱇头各鳍为黑褐色。雌鱼达350mm。我国有产。本站新闻资讯信息来源为网友投稿。我们标注新闻内容原始出处。本文有任何异议 [SEP]  [TT] 伐氏长丝角鮟鱇_做法_吃法_价格_价钱_营养_习性_鱼类百科大全_百科_中国海洋食品网 [SEP]  [CLS] **伐氏长丝角鮟鱇 G.vanhoeffeniBrauer;Vanhoeffen'swhipnoes  **  背鳍5—7;臀鳍5—7;胸鳍17—18;胸鳍19;尾鳍8。体长为体高3.2倍，为头长3.9倍。头长为吻长2.4倍，为眼径3.0倍。体延伸，侧扁。头短而高，吻尖突。口大，略斜裂，上颌善于下颌，颌齿细尖。头体被绒毛状细棘，肌肤宽松。背鳍具1鳍棘，构成细长的吻触手，其长略短于体长，结尾为球状具发光器的拟饵体，上有许多黑色纤丝状突起，发光器邻近有2条长纤丝，拟饵体下方有2短纤丝;尾鳍长。伐氏长丝角鮟鱇的头、体各鳍均为黑褐色，拟饵体上发光器为白色。雌鱼最大可达350mm，雄鱼个别甚小。伐氏长丝角鮟鱇广泛散布于国际各大洋北纬63°至南纬15°之间的深海区，休息水层在300—5300
m;我国在东海外海水深1014—1037m的海域中有产。本站新闻资讯信息来源为网友投稿、本站原创、转载其他媒体，如果转载本站原创内容而不填写内容原始出处的网络媒体和新闻媒体，我们将对您的侵权行为保留起诉权，产生的任何法律纠纷和法律责任后果请自负，请遵守《中华人民共和国著作权法》，也请尊重我们的劳动成果。针对于网友投稿和转载其他媒体的新闻内容，版权归原作者所有，同时我们也会标注新闻内容原始出处，中国海洋食品网(www.oeofo.com)刊载此文仅为提供更多资讯信息，并不代表本站同意文中的说法或描述，也不构成任何建议。如对本文有任何异议，请联系我们hai@oeofo.com。 [SEP] [PT] 伐氏长丝角鮟鱇_做法_吃法_价格_价钱_营养_习性_鱼类百科大全_百科_中国海洋食品网 [SEP] 

 [KW] 出场这位是个例外。穴鸮选择居住原因。紧促叫声表示奔跑。穴鸮扑棱起翅膀。穴鸮吃一些其他小型哺乳类动物。它们有正常视力。它们受到自然天敌侵害。穴鸮数量下降三分之二 [SEP]  [TT] 有一种“有味道”的猫头鹰 [SEP]  [CLS] 在哈利·波特魔法世界里，猫头鹰能承担快递小哥的工作。而在现实世界中，有一种叫“穴居猫头鹰”神奇动物，神奇之处绝不逊于小说里的同类——它们从不熬夜，还是世界上唯一一种生活在地下的猫头鹰。在很多人印象中，猫头鹰，是这样一种存在……可接下来要出场的这位却是个例外，人家不仅从不熬夜，而且还喜欢住在洞里。这些从犬鼠的洞穴探出头来的小家伙们，却不是啮齿动物。它们是穴鸮的雏鸟，它们是北美唯一一种把巢穴建下地下的猫头鹰。穴鸮因为喜欢在洞穴里居住而得名，它们主要生活在草原、牧地或荒漠上，偶尔也会“随机”出现在别人的院子里。对于穴鸮选择在地下居住的原因，有人认为，它们的主要居住地大多是草原荒漠，的确是树木较少一点，相反的洞穴资源倒是很丰富，所以就住地下咯。不过作为一只鸟，扑棱着两只翅膀亲自打洞，也太不“优雅”了，穴鸮们就选择了和土拨鼠做邻居，用土拨鼠废弃的洞，作
为自己的免费住所。紧促的叫声表示奔跑的郊狼 因此需要立即警惕 现在是逃跑的时机了。听到警报的穴鸮们，也赶紧钻进了洞里……郊狼走了以后，土拨鼠又发出了解除警报的叫声，而穴鸮们，只要看着土拨鼠在做什么，跟着做就行了。值得一提的是，每只穴鸮在面对一个空的洞穴，也就是“毛坯房”的时候，心里都有一个“三十万的装修计划”，毕竟谁都想把家装成自己喜欢的样子。那么穴鸮喜欢什么“装修风格”呢？嗯，不得不说，穴鸮的审美还是蛮有“味道”的，在装修材料上它们更钟情于粪便，特别是牛粪，它们会在家里和家门口都铺满粪便。以前人们认为，穴鸮之所以这么做，是为了掩盖小穴鸮的气味，让捕猎者不会找上门来，但后来被证明这是一种错误的想法。穴鸮之所以这样做，根本不是为了阻止其他物种靠近，恰恰相反，它们就是想凭借粪便的气味，来吸引食物送上门来。比如说蟑螂、屎壳郎、蟋蟀之类的。一旦这些猎物找上门来，穴鸮就会扑棱起翅膀，亮出两条大长腿，在草原上开始奔跑，捕捉这些后知后觉的食物们。除了昆虫，穴鸮还会吃一些其他小型哺乳类动物，老鼠也在它们的食谱上。虽然跟其他猫头鹰腾空俯冲的捕猎方式相比，穴鸮在奔跑的样子可能少了一些酷炫，但穴鸮也并非没有
优势啊 。普通猫头鹰一般都是昼伏夜出，因为它们弱视，白天视力不佳。但穴鸮就不一样了，它们有着比较正常的视力，所以作息规律，晚上入睡白天工作。随着近些年栖息地的不断流失，以及帮助它们打洞的房东们也陷入了生存困境，穴鸮的数量也正在不断减少，在短短半个世纪里已经下降了三分之一。一些穴鸮也不得不从“乡下鸟”变成了“城市鸟”。穴鸮非常适应城市生活，甚至还能享受沙滩一游，它有计划的收集了一些食物残渣，这些东西并不在穴鸮的菜单上，它这是要做什么呢？在野外，穴鸮利用“粪便屋”作为诱饵。但这只穴鸮已经完美地适应了城市生活。如今它学会了设计陷阱，可以美滋滋的坐享送上门来的美餐了。穴鸮喜欢住在洞穴，也正因为这个，它们比其他猫头鹰更容易受到自然天敌的侵害。随着栖息地不断地减少，在短短的半个世纪里，穴鸮的数量已经下降了三分之二。原本居住在开阔大草原它们，如今也会在机场或高尔夫球场之类的地方落户了。不过对于穴鸮来说，可能它们更怀念在草原上的奔跑吧。 [SEP] [PT] 有一种“有味道”的猫头鹰 [SEP] 

 [KW] 头一次去老婆老家竟是因为母猪壳缘故。值得一记是吃母猪壳。我找到那位不知是还是。身上没有鳞甲。这副长相像我们俗称地包天。这些算作。红搭配让亮。一桌人像集体患耳聋症 [SEP]  [TT] 乡村“母猪壳” - 每日更新 - 华西都市报 [SEP]  [CLS] □赵平  做盐亭女婿快要三十年了，头一次去老婆的老家，竟是因为“母猪壳”的缘故。  五月里的一个周末，同一群朋友一大早乘车从县城匆匆经过，到了盐亭，除去在老场镇逢场赶集、喝茶闲逛，最值得一记的当然就是在镇上饭店吃“母猪壳”了。  “母猪壳”学名也叫作鳜鱼，其实就是盐亭县独有的野生小桂鱼，唐诗里的“西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥”，这鳜鱼说的就是它。盐亭的两河、毛公一带河水清，水质好，“母猪壳”就繁衍生息在这条梓江河的岩坎石缝当中，白天睡大觉，夜间出来觅食活动。这河里的鱼本来不多，也不大容易捕捞，随着知名度不断传播开来，现在吃鱼的人渐渐多了，这“母猪壳”也就愈发金贵起来。  两河镇上的这家“刘四娃母猪壳”饭店是典型的四川家常风味，听同行的朋友介绍，饭店师傅的手艺绝对拿得过勾，菜做得很有特色，“母猪壳”更是饭店的招牌菜。  
趁同伴点菜的空隙，我找到那位不知是老板还是老板娘的大姐，说要看看这“母猪壳”到底长个啥样。她带我进到厨房，从一旁的水池里麻利地捞起来几条，那鱼在网兜里激烈的扑腾着，溅起来一片片水花。  凑拢去细细的看，鱼的个头都不大，一般也就巴掌大小，尖嘴巴小脑壳，身体厚厚扁扁的，很有肉头，没有鳞甲的身上长满了不规则的黑褐色花斑，短小的尾鳍正有力的上下煽动着。  我问大姐，这鱼为啥取了个“母猪壳”这个怪头怪脑的名字，大姐笑言说她也不晓得，反正从小就听老辈子这样称呼，可能因为鱼的样子长得丑，所以名字也就取得丑吧。  大姐这么一讲，我才发现，撇开体型、花纹不说，光看这鱼尖溜溜的嘴巴，下唇又长又翘，比起上唇要冒出去很多，这副长相像极了我们俗称的“地包天”，确实丑得可以。  师傅的手艺真的不错。凉拌牛头皮、凉拌厚皮菜、凉拌马齿苋、风干鸡、清炒茄子丝、回锅肉……上来一样，洗白一盘，风卷残云，痛快淋漓。不过说到底，这些只能算作开胃菜，再是吃得舒心开怀，大家却都眼巴巴的盼望着那名字并不动听的压轴美味尽快亮相。  伴随着一阵欢呼，一大盘“母猪壳”终于隆重登场，巴掌一般大小的“母猪壳”横七竖八的躺在红亮诱人的汤汁中间，
面上撒了一大把绿油油、白生生的芹菜叶和葱节子，红白绿的搭配让人眼前一亮，一股子逼人的麻辣油香让腮帮子一阵阵的发酸。  见众人按捺不住、兴奋躁动的阵仗，我赶忙一阵狂喊，莫慌莫慌，等我先照张相哆！一桌人像集体患上了耳聋症，哪还有人理会我，心急火燎的筷头齐举，一人一条捻进碗里，不亦乐乎的干开了。  细嚼起来，鱼肉的肌理口感有些类似耗儿鱼，但又远比耗儿鱼细嫩鲜美得多，虽然嫩气，却又不像蒸鸡蛋那般的入嘴即化，连着几口下去，直觉得嘴皮子发粘，想必这鱼肉里富含着胶原蛋白，营养丰富啊。  一轮下来，盘中早已不见了“母猪壳”的踪影。喊师傅把盘子端回灶房去，加了些豆腐、魔芋、藕片、青笋、苕粉、面鱼儿之类，就见青白灰褐的配菜被浓烈醇厚的汤汁浸泡得红头花色，油润饱满，清香四溢。  待桌上盘清菜尽，各人面前都只剩下一堆显眼的鱼骨了，大家这才松口气。 [SEP] [PT] 乡村“母猪壳” - 每日更新 - 华西都市报 [SEP] 

 [KW] 研究表明炳灵大夏巨龙身达2628米。甘肃是世界上大恐龙分布 [SEP]  [TT] 亚洲最大恐龙—炳灵大夏巨龙“真身”亮相南京地质博物馆--甘肃频道--人民网  [SEP]  [CLS] #亚洲最大恐龙—炳灵大夏巨龙“真身”亮相南京地质博物馆##2010年04月15日11:28  根据真骨化石1：1精确复制的大夏巨龙模型  ---    从省地质局第三地质矿产勘查院兰州古生物研究开发中心获悉，江苏南京地质博物馆新馆从4月1日起正式对外开放，将集中展出国内著名的近蜥龙、许氏禄丰龙、黄氏云南龙、中国似鸟龙、鹦鹉嘴龙、翼龙等近20架真骨、仿真、模型恐龙，在永靖县发掘的亚洲最大恐龙——炳灵大夏巨龙以“真身”亮相该博物馆，成为此次展览的最大亮点。    据了解，炳灵大夏巨龙距今1亿万至1.1亿万年，是继巨齿“兰州龙”之后在兰州盆地发现的第二种新属新种恐龙——蜥脚类植食性恐龙，也是目前世界上发现保存最完整、亚洲最大的恐龙。研究表明，炳灵大夏巨龙身长达26—28米，仅颈部长度就达12.5米，它独特的股骨构造揭示出这种远古生物是一个典型的、严重的“外八字”走步姿态，而这种行走姿态又得到了刘
家峡恐龙国家地质公园同一层位的强烈外转的、宽间距的蜥脚类恐龙行迹的进一步佐证，填补了两个恐龙物种之间的成长空白期，丰富了兰州盆地脊椎动物组合，对研究巨龙型恐龙的起源和早期演化具有重要意义。在南京地质博物馆新馆展出的这尊炳灵大夏巨龙模型是根据其真骨化石按1:1比例复制而成的，同时展出的还有大夏巨龙出土的颈椎骨、尾椎骨真骨化石和足印化石。    甘肃是世界上最大的恐龙分布带之一，特别是在永靖县刘家峡恐龙国家地质公园2000平方米的揭露面上集中发掘了10类151组1831个足印化石，这些足印化石形成于一亿万年前的早白垩纪，其规模之大、种类之多、遗存之完整、清晰度之高，且多层出现，均属世界之最，并研究命名了世界上已知“最胖”（臀部最宽）的蜥脚类恐龙——刘家峡黄河巨龙、世界上已知具有最大牙齿的植食性新属新种恐龙—— “巨齿兰州龙”以及世界上目前发现保存最完整、亚洲最大的蜥脚类植食性新属新种恐龙 ——炳灵大夏巨龙，永靖县去年被中国地质调查局地层与古生物中心命名为“中国恐龙之乡”。（罗玉珍）    来源：甘肃永靖·黄河三峡网    ---  炳灵大夏巨龙复原图 [SEP] [PT] 亚洲最大恐龙—炳
灵大夏巨龙“真身”亮相南京地质博物馆--甘肃频道--人民网  [SEP] 

 [KW] 42岁野生动物摄影师朱尔斯·考克斯来自英国伦敦市柏孟塞区。他雇一辆吉普车。他表示北极狐是迄今为止他见精致哺乳动物之一。其厚厚的皮毛是对。他们见到20只北极狐 [SEP]  [TT] 加北极狐蜷缩成球躲风雪 萌相可爱（组图）--河南分网--人民网  [SEP]  [CLS] 据英国《每日邮报》1月10日报道，英国摄影师朱尔斯·考克斯在加拿大丘吉尔城的苔原上拍到了一组北极狐的照片，它们为躲避暴风雪的刺骨寒风，把身体蜷缩成小球，躲在岩石后面。42岁的野生动物摄影师朱尔斯·考克斯来自英国伦敦市柏孟塞区。他和一群朋友雇了一辆吉普车探索加拿大丘吉尔城的苔原荒野，为期十天。他表示，北极狐是迄今为止他在野外见过的最精致的哺乳动物之一。虽然他曾多次拍摄北极狐，但如此近距离拍摄还是第一次。北极狐，也被称为雪狐或极地狐，其厚厚的皮毛和脂肪是应对严寒的法宝。当暴风雪来临时，北极狐会把身体蜷缩成一小团躲在岩石后面，并把尾巴当作屏障，最大限度地保暖御寒。春天雪融后，北极狐会褪去白色的毛发，换成棕色的毛发。这可以帮助它们在狩猎时伪装自己。考克斯先生表示，北极狐是稀缺物种，由于今年旅鼠数量的增加，北极狐的
数量也有所增加。北极狐又害羞，又难以捉摸，是许多野生动物摄影师眼中的宝贝。在这次旅行中他们有幸见到了20多只北极狐，因而考克斯认为这是他摄影生涯中最神奇的经历。(实习编译：路冬雪审稿：朱盈库)（来源：环球网） [SEP] [PT] 加北极狐蜷缩成球躲风雪 萌相可爱（组图）--河南分网--人民网  [SEP] 

 [KW] 摊贩一句话道破真谛。八带鮹是一种常见海鲜。春末夏初是各种海鲜繁殖季节。长须一般有鲜活。这是带鮹渔船。渔民用一个小铁钩子。这是一盘葱拌八带 [SEP]  [TT] 八带鮹价格不断上涨 半个月一斤上涨10块钱 鲜活的一斤高达45元 [SEP]  [CLS] 这本是一种很普通的海鲜，八带鮹。但今年春季这种海鲜价格一直在不断上涨，半个月时间鲜活八带鮹从35块钱一斤涨到45块钱一斤，还很缺货，一个菜市场上只有个别摊位有。究其原因，摊贩一句话道破真谛，近海已经很难捕捞到了。由于目前出海渔船很少，只有零星小渔船在近海作业，捕捞回很少量的鲜活八带鮹，所以价格水涨船高。价格太高后，海鲜摊贩不敢进货，卖的太高价格销售也成问题，销售不出去第二天死了就要赔本。八带鮹是一种很常见的海鲜，鲜活的适合煮、炒、拌等等，也是非常美味，以前价格便宜时很受市民喜爱的一种海鲜。现在动辄几十块钱一斤，普通市民已经很难接受，不敢常吃了。春末夏初是各种海鲜繁殖的季节，现在捕获的八带鮹中，有部分已经带有籽了，但大规模的捕捞作业尚未正式开始，再有半个月时间，渔船大量出海，估计又有一大波八带鮹会被捕捞上岸。八带鮹品种很多，有
短须的，如上面图片，也有长须的，如本图。长须的一般在远海，捕捞上来很少有鲜活的，价格低一些。这是专门钓八带鮹的渔船，下午把海螺壳拴在绳子上投入海里，第二天收起来就能从海螺壳里抓出八带鮹，这是利用八带鮹喜欢钻空隙这个爱好设计好的陷阱。渔民只需用一个小铁钩子将八带鮹从海螺壳中钩出来即可。这是刚刚从海螺壳中抓获的八带鮹，个个鲜活无比，有人将八带鮹称为“会跳舞的海鲜”。这是一盘葱拌八带，山东沿海非常有名的美味海鲜，开水烫熟的八带、葱白切成条，加醋凉拌，醋能增加八带的鲜脆，又能减少大葱的辛辣和刺鼻，吃起来美味无比。 [SEP] [PT] 八带鮹价格不断上涨 半个月一斤上涨10块钱 鲜活的一斤高达45元 [SEP] 

 [KW] 一般公母辨认方法是雄鱼尾巴有黄色美丽花纹。眼睛显得格外。一种属于鳉科。蓝眼灯鱼蓝眼灯鱼属于卵生鱼 [SEP]  [TT] 小型热带观赏鱼——蓝眼灯 [SEP]  [CLS] 名称：蓝眼灯，女王蓝眼灯饲养难度：容易原产地：非洲尼日利亚，喀麦隆西非的高原湖泊水域环境要求：适宜水温22~28度，对水质要求不严，适宜弱碱性水质体型：3cm左右习性：温和活动水层：上层食性：杂食，可接受人工饲料附录：鱼的眼睛呈鲜蓝色，在黑暗中会发出迷人的蓝光，因它迷人的外表及娇小的体型和灯科鱼相似，所以我们常把它称为蓝眼灯，其实分类上它属于鳉鱼科，和青鳉等鱼的亲缘关系更近。蓝眼灯鱼蓝眼灯鱼性情温和，群游性十分强，是常用的造景鱼类，也是市场上广受人们喜爱且普及的非洲小型灯鱼。蓝眼灯鱼蓝眼灯生活在非洲，体形很小，一般公母的辨认方法是雄鱼尾巴有黄色的美丽花纹，雌性则无，肚子也比较大。在黯淡的灯光下，眼睛会显得格外的 明亮，像一颗蓝宝石闪闪发光。还是一种比较好饲养的小型鱼类，属于鳉科的一种。蓝眼灯鱼蓝眼灯鱼属于卵生鱼，繁殖相当的容易，母鱼肛门附近会搭拉着一个卵包，它会粘在水草上，2--3天便孵化出小鱼，小鱼的
的眼睛也能发出相当的明亮，蓝眼灯在鱼缸里也是一种比较容易繁殖和群游性很好的鱼类。 [SEP] [PT] 小型热带观赏鱼——蓝眼灯 [SEP] 

 [KW] impatiens是普通东部熊蜂。Bumblebee为Cresson。雌性蜂腹部第4之间有蜡腺。浑身绒毛有长吻。熊蜂具有旺盛采集力。熊蜂具有灵敏信息交流系统。美洲东部熊蜂列入世界保护联盟 [SEP]  [TT] 动物知识科普，小编带你了解美洲东部熊蜂 [SEP]  [CLS] 美洲东部熊蜂，拉丁学名为Bombus impatiens，中文别名是普通东部熊蜂，属于节肢动物门、六足亚门、昆虫纲、单髁亚纲、细腰亚目、蜜蜂科、蜜蜂亚科的一种动物，英文名称是Common Eastern Bumblebee，命名人为Cresson，命名时间是1863年。美洲东部熊蜂分雌蜂、雄蜂和工蜂。体长：蜂后17-21毫米、雄蜂12-17毫米、工蜂8.5-16毫米。胸部包括前、中、后胸及并胸腹节。前胸一般较小，横形或不明显。头与前胸之间有颈，中胸背板分中胸盾片及小盾片。盾片有的平整无沟缝，腹部第2节缢缩成细柄状，称为腹柄或“腰”。前翅前缘有翅痣，翅脉较复杂。翅脉在膜翅目分类中，占有相当重要的位置。胸足3对相似。后足则特化成携粉足。跗节2-5节，末端具爪1对。腹部通常10节。第1腹节已并入胸部形成并胸
腹节，第2节通常很小。雌虫第7、8节腹板变形，形成产卵器。产卵器极度特化，适于锯、钻孔和穿刺等，同时有产卵、蜜刺、杀死、麻痹及保存活的动物寄主食物的功能。雄性外生殖器由第7、8腹节腹板及生殖节组成，生殖节主要包括生殖突基节、阳茎、阳茎腹铗及生殖刺突等，部分隐藏于体内。美洲东部熊蜂体粗壮，呈黑色。体表密被黑色、黄色或白色、橘红色等各色相间的长软毛，体色鲜艳。口器发达，中唇舌较长，喙长多在9-17毫米之间。胸部密被长而整齐的毛。前翅具3个亚缘室，第1室被一条伪脉斜割，翅痣小。雌性蜂后足胫节宽，表面光滑，端部周围被长毛，形成花粉筐；后足基跗节宽而扁，内表面具整齐排列的毛刷。腹部宽圆，密被长而整齐的毛。雄性外生殖器强几丁质化，生殖节及生殖刺突均呈暗褐色。雌性蜂腹部第4与第5腹板之间有蜡腺，其分泌的蜡是熊蜂筑巢的重要材料。熊蜂个体大，寿命长，浑身绒毛，有较长的吻，对一些深授粉特别有效。熊蜂具有旺盛的采集力，能抵抗恶劣的环境，对低温、低光密度适应力强，在蜜蜂不出巢的阴冷天气，熊蜂可以继续在田间采集。而且，熊蜂不像蜜蜂那样具有灵敏的信息交流系统，它能专心地在温室内作物上采集授粉而不去碰撞或从通气孔飞
出去。熊蜂采集力强，能适应低温、低光密度的环境。群体内信息交流系统不及蜜蜂发达，能专心地在温室内采集授粉，不会从通气孔飞到温室外的其他蜜源上去。熊蜂能发出很大的声震，使一些声震授粉作物如草莓、茄子、番茄等的花朵释放花粉，是这些植物理想的授粉者。美洲东部熊蜂目前已列入《世界自然保护联盟》 2014年濒危物种er 3.1——低危。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [PT] 动物知识科普，小编带你了解美洲东部熊蜂 [SEP] 

 [KW] 猛犬富有勇气。主人进行严格专业化训练。主人遇到危险。罗威纳犬吵邻居 [SEP]  [TT] 罗威纳犬值不值得养？这4点足以证明！ [SEP]  [CLS] 罗威纳犬体质强悍，身材壮硕，动作迅猛，气势凌人，是所有犬只中最富有勇气和力量的猛犬之一，如果说罗威纳到底值不值得养的话，那么就让小编来告诉你吧！一、服从性好罗威纳犬在服从性方面也能做的很好，只要主人在饲养期间对它进行严格的专业化训练，罗威纳基本上都会非常的听话，这样你们会配合得更好，相处得更和谐，听话的罗威纳不管是在训练中还是在生活中都会让你更省心省力！二、很忠诚别看罗威纳很凶的样子，其实它对主人非常的忠诚，不会随意的亲近陌生人，假如是主人遇到危险了，罗威纳会不顾一切地冲上去保护自己的主人，即便让自己受伤，而且在生活中罗威纳比较粘人，可以说就像身上长了一只狗！三、很好饲养罗威纳不挑食不挑地，很好养活，而且性格也平稳，不容易有胆怯害怕愤怒之类的现象，所以养在家里也不用担心罗威纳犬会吵到邻居，还能和其它小动物友好的相处，所以如果你没有很多的时间，可以考虑养只罗威纳，它不会因为主人不在而对你失望！四、警惕性强罗威纳天生警惕性就
强，所以非常的适合看家护院，所以在你出门之后你可以把家放心的交给它，而且罗威纳性格比较稳重，不会出现哈士奇那种拆家行为，如果你自己一个人在外面住的话，可以考虑养只罗威纳犬，它绝对可以保护你！罗威纳饮食注意：饲养罗威纳要知道，它和拉布拉多犬一样都属于掉毛的狗狗，所以饲养的时候需要控制盐分的吸收、和保持营养均衡，这样才能减少掉毛症状，要是经常吃的太咸就会加重掉毛、引发泪痕、皮肤病等问题，所以养罗威纳就要以清淡为主，特别是挑选主食狗粮的时候，更加需要细心挑选一款清淡低盐、营养均衡好吸收的狗粮，例如“馋不腻天然狗粮”就比较符合罗威纳，这款狗粮含盐分比较低，做到了清淡低盐、营养均衡好吸收！罗威纳训练零食：罗威纳天生咬合力强，所以需要多磨牙，要是经常不给它磨牙容易患上口腔疾病、口臭等症状，所以给罗威纳挑选训练零食的时候需要选择一些有助磨牙的零食，例如这款“馋不腻鸡肉干”就能起到磨牙效果、有效预防牙结石、口腔疾病等！结语：这样的罗威纳犬你喜欢吗？ [SEP] [PT] 罗威纳犬值不值得养？这4点足以证明！ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 羊的分类居然这么多？如何养好他们？其实很简单 [SEP]  [CLS] 蒙古羊蒙古羊的分布范围最广，除内蒙古自治区外，东北、华北和西北各省区都有，约占我国绵羊总头数的一半以上。由于分布地区广，各地自然条件及选育方向不同，生产性能上也有些差异。一般牧区的羊只体格较大，头颈多呈黑色或褐色，毛粗。半农半牧区的羊体格较小，多为白色，毛质较细。有大的脂肪尾，多呈圆形。蒙古羊具有体质强壮、耐粗饲、抓膘快、适应性强的特点。只是剪毛量低，而且是混型毛，因此，除一部分脂肉性能好的以外，有条件改良的地区，最好用细毛羊或半细毛羊进行杂交改良，以改变为同质毛，并提高剪毛量。但经过夏季放牧和秋季抓膘后，一般比春季剪毛后体重增27.3%一年剪毛两次，成年公羊剪毛量平均为1.67公斤，成年母羊为0.99公斤，其中母羊春季抓毛量为0.43公斤，秋季抓毛量为0.56公斤。秋季屠宰率为49.7%,净肉率为33.9%。其尾部脂肪重3—5公斤。肉质细嫩，脂肪夹杂于肌肉之间，是很好的肉脂用粗毛羊。产羔率在105%左右。目前正通过本品种选育进一步提高其品质。藏羊主要分布在我国青海和西藏地区，
在甘肃南部、四川阿和甘孜自治州、云南、贵州也有。藏羊分两种类型。牧区的藏羊(图7)体格大，体躯长，四肢高，公母羊都有角，角长而扁平，向左右伸展，头和四肢多为黑色或黄褐色，体躯为白色。半农半牧区和农区的藏2036羊体格小，身体稍短，四肢矮，公羊有角，母羊多无角，角小向下伸展，头肢和体躯带黑色。两种类型均为小尾羊，尾长15厘米，宽4-5.5厘米，呈长圆锥形。牧区的藏羊，秋季成年公羊体重在50公斤以上，成年母羊为42—44公斤。公羊平均剪毛量为1.5公斤，母羊为1.2公斤毛长1820厘米，弹性大，光泽好，是制地毯和长毛的原料。农区藏羊成年公羊平均体重在40公斤以上，成年母羊为35公斤左右。羊毛含粗毛量极少，纺织性能较好。公羊平均剪毛量为2.0公斤，母羊为1.5公斤左右，羊毛密度较大，油汗较多，剪毛量稍高。藏羊能适应于高寒地区海拔高、气压低、气候变化剧烈的条件。牧区多为莎草科牧草，草矮且稀，但藏羊身体灵活，食能力极强，边走边吃，每小时可行走2.5-3公里。甘肃洮江县玛曲所产的欧拉羊是藏羊中肉脂性能较好的，体格大，成年阉羊体重达70—90公斤，屠宰率在50%左右。3哈萨克羊产在新疆吾尔自治区。除
新疆外，甘肃、青海、新疆交界处也有哈萨克羊分布。哈萨克羊体躯大，臀部脂肪呈两瓣，形似“W”形，高附于臀部。公羊有大的螺旋形角，母羊多无角。羊毛品质较差，粗毛和死毛含量多，且毛色多为杂色和黄褐色纯黑和纯白色的少，因而价值降低。但肉用性能较好。哈萨克成年公羊平均体重为62.5公斤，剪毛量为1.75公斤，成年母羊平均体重为48.0公斤，剪毛量为1.55公斤。广黑为101%。辛率为48%左右。成年公羊体重为71—102公斤，成年母羊为5984公斤。羔羊生长快，3月龄时公羔平均体重为35.8公斤，母羔为33.8公斤，一般8月龄时体重可达60-70公斤。母羊的泌乳能力强，在完全放牧的条件下，据101天的统计，泌乳量达111.46(59.76-156.48)升.这种羊脂用能力特别好，其尾部脂肪平均重7.1(4.9--11.0)公斤，占屠宰后胴体重的18%。一般屠宰率在50%左右。繁殖率为107-109% [SEP] [PT] 羊的分类居然这么多？如何养好他们？其实很简单 [SEP] 

 [KW] 三角龙脸上带有面具。图片来自显著特征。我们是什么样子。这种角鞘是角骨骼形态生长。生长鞘推动外层。三角龙有明显改变。想单得到答案。传统面临打破一天 [SEP]  [TT] 三角龙的脸上可能带有面具，而且大角的外形多种多样 [SEP]  [CLS] 三角龙的脸上可能带有面具，而且大角的外形多种多样本文系网易新闻·网易号“各有态度”特色内容图注：森根堡自然博物馆中的三角龙骨架，图片来自网络三角龙（Triceratops）是最著名的恐龙，也是最广为人知的恐龙之一。其实近几十年来，三角龙的形象也在不断的改变。皮肤化石的发现让我得知这种恐龙身负大块的多边形鳞片，比大部分的恐龙鳞片都大得多，并且有些鳞片上还有刺状的凸起，这也是许多三角龙新复原中身上布满刺状物的缘由。图注：三角龙的皮肤化石，图片来自网络三角龙最显著的特征就是它脑袋上的三只大犄角了，这种角的结构类似今天的大部分牛科动物的角，角的内心为骨支撑，在这层骨骼的外部还长有一层层的角蛋白构成的角鞘，使得犄角实际上比骨骼部分长出了许多。这种角质物在动物死亡后会被降解，很难形成化石保留下来，因此我们并不清楚三角龙的角鞘到底是什么样子的。依
照传统的复原思路，这种角鞘应该是顺着角骨骼的形态向前生长的。一些新的观点表明这恐怕没我们想的那么简单。就好比今天的牛科，角质鞘是由内向外不断衍生的，越靠近核心内部的位置越新，最外层的则是最老的。新生长的鞘不断推动最外层的，如果再生长的过程中鞘没有损坏，那么整个角鞘的形状会随着内部的不断增长越来越弯曲，呈现出一个圆弧的形状，甚至可能会是大角羊那样夸张的圆环状。三角龙自己无法控制这一点，也就是说三角龙的犄角生长的过程中非常可能也会变的向后弯曲。并且众所周知，三角龙从幼年到成年的过程中犄角形态也有明显的改变，这就更使得三角龙犄角发育的形态出现多样化。图注：牛角的内部结构，图片来自网络图注：三角龙头骨的发育序列，图片来自网络图注：不同年龄段三角龙的复原图，Mark Witton绘制　此外还值得注意的是，三角龙的面部沟壑纵横，就和它们角部的骨骼一样，因此非常有可能三角龙的面部也覆盖着一层角质的鞘，如同一个骨质的面具头盔（突然想到了铁面人）。图注：三角龙沟壑纵横的头骨，图片来自网络图注：三角龙的全新复原，Mark Witton绘制图注：具有角质面具的三角龙让人想到了铁面人，图片来自网络　理论上来说
，这并非是没可能的。只不过实际的情况或许更加复杂，想单从化石中得到答案目前看也没那么容易。但千万不要觉得这些猜想很无厘头，也许有一天一个研究项目就会从这么一个假设中展开了。猜想，实践，论证，也是我们一直不断进步的动力。虽然可能会颠覆，传统也面临打破的一天，但要知道革新就是这么诞生的。参考资料：1.Scannella, John B.; Fowler, Denver W. (January 1, 2014). "A stratigraphic survey of Triceratops localities in the Hell Creek Formation, northeastern Montana (2006–2010)". Through the End of the Cretaceous in the Type Locality of the Hell Creek Formation in Montana and Adjacent Areas. Geological Society ofAmericaSpecial Papers. 503. pp. 313–332. doi:
10.1130/2014.2503(12). ISBN 978-0-8137-2503-1.2.Liddell, H.G.; Scott, R. (1980). Greek-English Lexicon, Abridged Edition. Oxford University Press, Oxford,UK. ISBN 0-19-910207-4. [SEP] [PT] 三角龙的脸上可能带有面具，而且大角的外形多种多样 [SEP] 

 [KW] 产品繁殖母牛。我去吉林。秸秆是繁殖母牛全部饲料。圈养肉牛。你吃玉米。我习惯戏称为虚胖。饲喂量调整母牛精料。繁殖母牛想喂 [SEP]  [TT] 繁殖母牛是不是“不能喂的太好”？ [SEP]  [CLS] 与育肥牛不同，对于肉牛场来说，繁殖母牛的“产品”是优质犊牛，而且要“及时”，所以繁殖母牛在饲养、管理、营养和预防程序都有它不同于育肥牛的地方。在繁殖母牛的饲养过程中，养殖场不能简单的把繁殖母牛给的精饲料的量区别于育肥牛，而其他方面就不区分了。西门塔尔杂交牛经常有养殖户说这样一句话：“繁殖母牛不能喂得太好”。这样说到底对不对呢？我去吉林和黑龙江某些县的时候见到的情况是这样的：玉米 + 豆渣+秸秆，这就是繁殖母牛的全部饲料，母牛喂的也挺肥。但是，母牛流产、难产、产程过长、产后感染、发情不正常、初生犊牛腹泻、犊牛伤亡率高、母牛子宫脱、母牛使用年限过短等问题，一直在困扰着当地的养殖户们。圈养肉牛“繁殖母牛不能喂的太好”这句话，如果换成“繁殖母牛不能喂的太肥，但一定要喂好”，这样问题就会减少很多。为什么是这样呢？首先要说的是母牛的膘情，繁殖母牛不需要太肥，繁殖母牛在各阶段都应该保持中
等膘情即可。“不能喂太好”，结果你就给它吃“玉米和豆渣”，但是给的量过大，母牛照样肥。我习惯戏称这种牛为“虚胖”，因为这种繁殖母牛看起来虽然膘情很好，但由于母牛饲料里面长期缺少微量元素、维生素、氨基酸、矿物质等营养物质，所以造成了母牛产第一个小牛的时候几乎没有问题，产第二头小牛的时候问题也不大，但是等到三胎之后，各种问题就慢慢的都来了。“繁殖母牛不能喂太肥，但一定要喂好。”养殖长可以通过调整母牛精料的饲喂量来控制母牛的膘情，但精饲料的配置一定要科学，繁殖母牛所需的各类营养物质不能省，一定要给，而且一定要给够！繁殖母牛要想喂好，初玉米之外，饼、粕、麦麸，微量元素、矿物质和繁殖母牛专用预混料，一个都不能少！ [SEP] [PT] 繁殖母牛是不是“不能喂的太好”？ [SEP] 

 [KW] 自己叫啥名字 [SEP]  [TT] 萨摩耶到底有多蠢？ [SEP]  [CLS] 反正没有比哈士奇蠢的狗，养了两年还没明白自己叫啥名字。 [SEP] [PT] 萨摩耶到底有多蠢？ [SEP] 

 [KW] 稀疏地区发现生活。主要食物是鱼。范围分布区域 [SEP]  [TT] 环嘴鸥的生活习性，了解一下！ [SEP]  [CLS] 环嘴鸥频繁出现在内河航道。可以与沙地，植被稀疏的地区发现，也可以在潮湿的草地岩石和卵石滩生活，偏爱开放区域，非常适合于城市和郊区，经常出现在大型的草地草坪、停车场和城市空地中，有时也出现于城市公园湖泊。在美国，环嘴鸥生活在西部地区，倾向于小城镇和农业区，在半径36公里内都可以找到。常3-5成群活动，在海上浮于水面或立于漂浮木或固定物上，或于其它海洋鸟类混群，在鱼类上空盘旋飞行。环嘴鸥常停栖于水面或陆地上，主要食物是鱼，也吃昆虫、蠕虫；植物性食物，种子、谷物、坚果和水果。在海上时浮于水上或立于漂浮物或固定物上，或与其他海洋鸟类混群，在鱼群上作燕鸥样盘旋飞行。于陆地时，停栖于水面或地上。环嘴鸥在有些城镇相对温驯，人们常给它们投食。常给它们投食。该物种分布范围广，不接近物种生存的脆弱濒危临界值标准（分布区域或波动范围小于20000平方公里，栖息地质量，种群规模，分布区域碎片化），种群数量趋势稳定，因此被评价为无生存危机的物种。 [SEP] [PT] 环嘴鸥
的生活习性，了解一下！ [SEP] 

 [KW] 朋友看到图中这一种螃蟹。它价格是便宜。这椰子蟹大厨是做。这外国大厨放在锅里。朋友喜欢吃螃蟹。大家小看这椰子蟹。这样海鲜美食是一般人吃。这一种椰子蟹是有极品。大家有机会 [SEP]  [TT] 堪称螃蟹中极品的“椰子蟹”切开后满满的蟹膏，看完嘴馋了 [SEP]  [CLS] 堪称螃蟹中极品的“椰子蟹”切开后满满的蟹膏，看完嘴馋了在众多海鲜中有一种海鲜是品种很多的，那就是螃蟹了。在螃蟹中有好多个品种，其中有一个品种是螃蟹中极品，那就是“椰子蟹”不知道大家有没有吃过这一种螃蟹呢？朋友们看到图中这一种螃蟹就是椰子蟹，它在国外比较多见。而在国内就算有的话，它的价格也是不便宜的呢。那么，这椰子蟹大厨一般是怎么做的呢，接着往下看就知道了。这外国大厨直接把椰子蟹放在锅里蒸熟，蒸熟后用剪刀剪开后就可以吃了。对于喜欢吃螃蟹的朋友来说，想必这样的食物一定是一种诱惑，小优隔着屏幕都看嘴馋了呢。大厨一般蒸好椰子蟹后就把椰子蟹剪成块，就像图中这样子，这样的椰子蟹吃起来就方便多了呢。大家可别小看了这椰子蟹，它的蟹肉可是非常饱满的呢。有不少网友看到图中这样的椰子蟹后就说，隔着屏幕都看嘴馋了呢。可惜这样的海
鲜美食可不是一般人吃得起的呢，它的市场价格是非常昂贵的，尤其是在国内买的话。说到这里，大家一定很清楚这一种椰子蟹在螃蟹中是有多么极品的了。若是大家有机会吃到这样的美食，一定不要错过了呢，不知道有哪个土豪朋友是有吃过这一种海鲜的呢？ [SEP] [PT] 堪称螃蟹中极品的“椰子蟹”切开后满满的蟹膏，看完嘴馋了 [SEP] 

 [KW] 该道路是附近居民是公厕铺设下水管道。该处负责人解释有一个公厕。鸽子巷位于老城区。我们前期铺设管道导致水管漏水问题。涉及图文供参考 [SEP]  [TT] 淮滨街道一居民区路面破拆后道路变得泥泞不堪！相关部门回应……_手机搜狐网 [SEP]  [CLS] （广告）近日，淮滨街道鸽子巷居民打来电话向淮河早报、淮南网热线反映：““我住在淮滨街道鸽子巷，我们这属于老城区，基础设施十分老旧，大约两个月前，由于田区环卫处铺设公厕下水管道，将鸽子巷的路面大面积破拆。然而施工后，却迟迟不对路面进行修复，导致巷内道路坑洼不平，且十分泥泞，给老人出行带来很多不便。这里已发生多次因为道路坑洼导致行人摔倒。””鸽子巷路面破拆后道路泥泞不堪**现场：****管道施工未恢复路面坑洼严重**日前来到鸽子巷。由于该地段属老城区，基础设施十分老旧，而且道路十分狭窄，巷道路面因为管道施工破拆后，十分坑洼，虽然我市多日没有降雨，但这条道路还是十分泥泞，路面只是使用破拆后的砖石进行了简单回填，部分地段还有自来水管道漏水的现象，确实让人很难通行。鸽子巷路面破拆后道路泥泞不堪**居民：****道路坑洼湿滑导致多人摔倒
**据居民反映，该道路以前就是附近居民为了方便出行，自己铺设的水泥路，大约是在两个月前因为公厕铺设下水管道，由田家庵区环卫处破拆的，然而管道施工后，只是简单的对路面进行回填，并没有对路面进行恢复，而且施工还导致自来水管道破损漏水，所以道路一直十分湿滑，而且道路也没有路灯照明，所以在夜间行走极为不便，已经有好几位居民因此摔倒。为了夜间出行方便，有的居民从家中拉出电灯给道路照明。现在居民最大的愿望就是施工单位能够尽快修复道路，让居民出行不再难。**田区环卫：****因公厕重建暂时没恢复路面**对于这一情况，联系了田家庵区环卫处。该处负责人解释：“鸽子巷内有一个公厕，前期因为排水问题，需要临时解决，所以破拆了路面铺设排水管道。由于该公厕建于1983年，已属于危旧公厕，为了改善居民的生活环境，我们决定对该公厕进行重建。但是鸽子巷位于老城区，属于自建房，随着多年扩建，公厕周边被建满了房屋，导致施工困难。再加上对于重建公厕，有少部分居民反对，所以目前无法施工，现在公厕重建招投标已结束，随时可以开工，现淮滨街道正与居民协商解决公厕重建问题。至于我们前期铺设管道导致水管漏水的问题，马上就安排人员进行修
复。”**淮滨街道：****公厕重建道路重修很快能施工**随后，来到淮滨街道。街道负责人表示：“鸽子巷内道路，我们已经打算重修，目前田区政府已经同意。但由于巷内一座老旧公厕需要重建，而公厕管道也需要重新铺设，公厕由田区环卫处负责重建，地下管道和道路重修由我们街道负责，如果现在修复路面，那样就会导致重复施工，造成资源浪费。对于少数反对公厕重建的居民，我们也做好了工作，等公厕建好，我们马上就会重新铺设道路。针对居民反映的出行难问题，我们街道会安排人员，暂时使用砂石对破损道路铺垫，以便居民出行。”截至日前，淮滨街道已经使用砂石对破损路面暂时进行铺垫，以便在道路重修前方便居民出行。而环卫处也对因施工导致管道漏水的水管进行了修复。来源：淮南网编辑助理：旺旺还在往田区挤？ 山南新区才是未来写字楼发展的方向！**郑重声明：**1，本文所涉及图文仅供参考，部分图片来源于网络，如有侵权，请联 系我们第一时间删除。2，文中涉及到的规划、户型面积、楼盘效果图等图片以政府有关部门 最后批复为准。最终解释权归开发商所有。3，文中部分内容来源网络综合，如有原创侵权，请第一时间联系我们删除。 [SEP] [PT] 
淮滨街道一居民区路面破拆后道路变得泥泞不堪！相关部门回应……_手机搜狐网 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 云南独龙江有种奇怪的鸟，脖子上有个领子，后脑勺一双假眼怪吓人 [SEP]  [CLS] 驴友在云南独龙江徒步时，在密林深处突然发现远处的树枝上有一个圆圆的小毛球，明显和旁边的树叶不一样，急忙轻手轻脚地摸到那棵大树的附近，用望远镜一看，竟然是一只领鸺鹠，它正站在一个高高的树枝上晒太阳，完全不顾耀眼的阳光。这家伙会把剩余的食物藏在树洞里，或者挂在树枝上当“腊肉”，以备日后食用。中国分布有3种鸺鹠：领鸺鹠、花头鸺鹠与斑头鸺鹠。领鸺鹠主要分布在我国秦岭以南、台湾岛、海南岛、喜马拉雅山南麓、中南半岛以及东南亚诸岛的各种开阔的森林中。斑头鸺鹠在中国的分布范围与领鸺鹠重叠较多，但花头鸺鹠在中国的分布区域就小了很多，主要是在黑龙江小兴安岭等地区，比较罕见。01脖子上有个领子，生有两张面孔，后脑勺一双假眼怪吓人你也许不知道，领鸺鹠是猫头鹰家族中最小的一种，成年领鸺鹠的体长也不过15厘米，体重约50-80克，跟麻雀大小差不多，属于脊索动物门、鸟纲、鸮形目、鸱鸮科的一种动物。它上体灰褐色，遍被狭长的浅橙黄色横斑。眼先及眉纹白色，眼先羽干末端呈黑色须状羽，无耳簇羽，面盘不
显著，前额、头顶和头侧有细密的白色斑点。世界上有很多鸟的中文名都以“领”字开头，比如领雀嘴鹎、领角鸮、领岩鹨等，这是为什么呢？因为它们之中，有的具有明显的颈圈条纹，有的是颈部与背部颜色不同有较明显的分界，总之，给人的感觉就好像脖子上有个领子。可见，“领”字非常传神地表现出了它们独具一格的外貌特征。还不止这些，这个小骗子，后颈有显著的棕黄色或皮黄色领圈，其两侧各有两个明显的黑斑，黑斑周围是黄色的边缘，黄色条纹在头后中间位置形成一个“Y”字形的图案，酷似另一张脸，就像后脑勺长了一双眼睛盯着你，这双令人不安的假眼，简直就是为这种行为量身定做的。为何要生一双假眼呢？因为这个可以起到迷惑对方的作用：身后的假眼可以防止天敌来自身后的突然袭击，同时可以诱骗猎物飞到自己的正脸方向，易于捕捉。有些猎物傻傻的，见到假眼，以为是领鸺鹠的正脸，于是便会躲避到它所认为的“后面”，这其实是领鸺鹠的正脸，这样一来，正好就被领鸺鹠吃掉。02整夜不停鸣叫听多了会让人崩溃，其它鸣禽会群起而攻之大多数猫头鹰都是昼伏夜出的，但是领鸺鹠夜间、晨昏、白天，一整天里它都可能活动，即便在正午时分，也可以不停歇地鸣叫。但是黄昏时活动比
较频繁，晚上还喜欢鸣叫，几乎整夜不停，鸣声较为单调，大多呈4音节的哨声，反复鸣叫，这种无限循环的发电报的声音，听多了会让人无比崩溃。其实不仅是人，在野外，各种小型鸣禽也会对领鸺鹠的叫声十分讨厌：如果白天某一区域有领鸺鹠的叫声出现，附近的太阳鸟、凤鹛与山雀等小型鸟类都会纷纷飞上枝头一齐名叫，以群起而攻之的态势将领鸺鹠赶跑。为什么各种鸣禽会围攻领鸺鹠呢？受到领鸺鹠欺负的各种小鸟，对领鸺鹠的叫声十分敏感，它们这样做的目的主要有2个：其一，希望能把领鸺鹠赶走，让它远离卵和幼鸟的巢，从而保护自己的小宝宝避免被领鸺鹠伤害。其二，给附近的鸟类报警，你可知道，领鸺鹠看起来很小，安静时萌萌的，但是它主要的食物包括小型鸟类、蜥蜴、老鼠以及蝉、蚱蜢等大型昆虫。领鸺鹠有时甚至会捕食和它自身差不多大的鸟，然后站在枝头，一点一点把猎物撕裂，喜欢把杀死的小鸟挂在树枝上当“腊肉”，这时猛禽的凶狠就暴露无遗了。结语：借用啄木鸟用过的树洞生宝宝每年的夏天是领鸺鹠的繁殖时期，它们会选择在距离地面2-10米高的中空树干做巢穴，有时候也会借用啄木鸟等鸟类用过的树洞，一般一窝会产4枚白色的卵，有时候会多产或少产一枚，这得看母领鸺
鹠的心情了。 云南独龙江这种世界上最小的猫头鹰，生有两张面孔，后脑勺一双假眼怪吓人，你在旅游的时候见过吗？雪灵谷自然实验室/出品 [SEP] [PT] 云南独龙江有种奇怪的鸟，脖子上有个领子，后脑勺一双假眼怪吓人 [SEP] 

 [KW] 这里蕴含数不胜数生物知识。这是鱼类呼吸原理。旁边看上图蝠鲼。生物分类学包含七个主要级别界。两个小圆洞是眼睛。嘴巴上面倒八字是眼睛。上图呈圆锥状。食物有硬骨鱼。海洋王国里还有聪明伶俐白鲸 [SEP]  [TT] 超震撼！巨大鲸鲨快来围观 [SEP]  [CLS] 我站在高大的海洋馆展示窗前，看着巨大的鲸鲨近在咫尺游来游去，不禁感叹“震撼！超震撼！”摄影 百家号“i生活i旅行”广东珠海长隆海洋王国鲸鲨馆，规模空前，世界少有。创造了最大水族馆、最大水族箱、最大亚克力（玻璃）、最大水底观景穹顶五项吉尼斯世界纪录。尤其是长39.6米，高8.3米的亚克力玻璃，给人以无敌开阔的海底视觉体验。鲸鲨馆内的鱼类有多达15000条，其中不乏珍奇品种。这里更蕴含着数不胜数的生物知识、科学知识等待着我们学习和发现，是非常值得一次甚至多次游览的好地方。如果您感兴趣的话，就让我们一边欣赏一边发现有趣的海洋生物知识吧。百家号“i生活i旅行”原创，未经许可，请勿转载。本文包含一些海洋生物知识，信息量有点大，还会有一些生僻字，但仔细阅读肯定会有所收获，家里有学生的朋友可以分享一下。文章中的疏漏也欢迎留言指正，
谢谢。上图，巨大的鲸鲨，触手可及。鲸鲨（shā）用腮呼吸，属于鱼类，因为像鲸一样拥有巨大的体型，所以被称为鲸鲨，它是世界上最大的鱼类，成年鲸鲨平均体长有12米，它的嘴巴很大几乎与头一样宽。别看鲸鲨的个头和嘴巴都很大，但其实它是一种极温顺的鱼，它的牙齿非常非常小，根本不能撕咬和咀嚼。它是滤食性动物，以浮游动物为食，例如磷虾、水母以及螃蟹幼体等。它将水中的食物吸入口中，水从腮过滤后排出，食物被留在嘴里然后吞下。上图，鲸鲨的大嘴上图，鲸鲨喂食场面，看到它在“喝水”了吗？注意：鲸鲨是鱼，不是鲸！我们常说的“鲸鱼”，准确地说应该叫“鲸”。鲸是用肺呼吸的（需要到水面上换气），属于哺乳类动物，不属于鱼类。世界上最大的动物是蓝鲸，一般体长有二三十米。怎么看一个家伙有没有腮呢？我们平时吃鱼时，看到鱼头两侧有各有一道裂缝可以打开和关闭，就是鱼鳃了。鱼腮既可以在头的两侧也可以在身体的下方（腹部），每侧腮裂既可以是一条缝也可以是多条缝。百家号“i生活i旅行”原创，未经许可，请勿转载。摄影 百家号“i生活i旅行”上图，蝠鲼这个像菱形风筝的家伙就叫蝠（fú）鲼（fèn），是一种珍稀的鱼类，图中的这种精确名称是“阿
氏前口蝠鲼”，它的嘴在前方，位于两个头鳍的中间。“头鳍”就是前方分开像两只犄角一样的东西。它的尾巴尖尖的，无毒。上图，蝠鲼的腹部特写我们看到的白色的这一面是腹部，腹部靠前有两排“百叶窗”，就是它的鱼鳃了。水从鱼嘴吸入，从腮流出，水中溶解着的氧气被鱼鳃吸收，这就是鱼类的呼吸原理了。蝠鲼也叫魔鬼鱼，但其实它是比较温和的，以浮游的小鱼虾蟹为食。海洋里比蝠鲼凶残、甚至有剧毒的鱼类多得很，为什么把蝠鲼称为魔鬼鱼呢？据（百家号 i生活i旅行）小编我分析，“魔鬼鱼”一词最初是从英文“Devil fish”一词翻译而来。看看英语世界里的Devil（魔鬼）是啥样子你就明白了。英语世界的Devil（魔鬼）有比较固定的形象，在英文动漫游戏电影里经常会看到，我简单描述一下：头上长着两只犄角，后背长着像蝙蝠那样的翅膀，身后还有一条尖尖的尾巴。所以，魔鬼鱼（Devil fish）原本指的是蝠鲼，而不是鹞鲼、魟鱼、鳐鱼等那些“没有犄角的风筝”，中文里已经把“魔鬼鱼”弄混乱了。百家号“i生活i旅行”原创，未经许可，请勿转载。仔细看上图蝠鲼的旁边还有另一个“小风筝”，它的头上就没有“犄角”，而是有点像鸟头。近看是下图这
个样子。上图两张，纳氏鹞鲼上面这个“没犄角的风筝”是鹞（yào）鲼（fèn），鹞（鸟字旁）这个字意思是一种鹰，纳氏鹞鲼也俗称白点鹰鲼。从侧面看它的头部确实有点像鹰，从底部看似乎也有“鸟头”和“鸟嘴”。鹞鲼与前面说的蝠鲼同“科”，不同“属”。生物分类学包含七个主要级别：界、门、纲、目、科、属、种。这个有点复杂了，一般知道有七个级别，只有每一个级别都相同才是同一物种就行了。上图两张，牛鼻鲼牛鼻鲼头部宽大，两侧略突出，中间略凹陷，像一个巨大的牛鼻子。从底部看像一张胖乎乎的娃娃脸，两个小圆洞其实不是眼睛，而是感觉器官“鼻孔”，下面的一条横线确实是嘴。再向下有两排“百叶窗”是它的腮。牛鼻鲼、鹞鲼、蝠鲼同“科”，不同“属”。上图，魟鱼上图趴在水底有点萌萌哒的小家伙是魟（hóng）鱼的一种，上图穿着时尚豹纹外衣的也是魟鱼的一种。魟鱼的头和身体连成一片，从侧面和底部看都没有“突出的头部”。从形态来看魟鱼比“鲼”更柔软，不过别小瞧它们，如果被激怒的话，它们尾部的毒刺是可能致命的。上图，鳐鱼你可能还听说过鳐（yáo）鱼，上图这个家伙就是鳐鱼的一种，仔细看它们的尾巴上有鱼鳍（鱼鳍就是划水用的薄片）。鳐鱼相比
前面的鲼和魟来说，尾巴更接近普通鱼的样子，只是比普通的鱼尾巴细长而已，并不是一根细细尖尖的棍儿。上面两张图，犁头鳐这家伙看起来是不是像鲨鱼？但其实它和刚刚说的鳐鱼关系更近些，犁头鳐的头部又长又尖，似乎可以用来“犁地”。从下方看它的样子像一张搞笑的人脸，嘴巴上面的倒八字其实并不是眼睛，而是用来感受外界的“鼻孔”。它腹部那两排小孔就是它的鱼鳃了。它和鲨鱼的明显区别是，鲨鱼的鱼鳃在头的两侧，而鳐、鲼、魟的鱼腮都是在“腹部”。上图，锤头鲨上面这位顶着锤子的家伙就是锤头鲨了，它的学名是双髻（jì）鲨，因头部两侧突起像锤子又像古人的挽起发髻而得名。奇特的是锤头鲨的眼睛是长在“锤头”两端的，相距可达1米。仔细看它的鱼鳃是在身体侧面而不是下方哦。百家号“i生活i旅行”原创，未经许可，请勿转载。上图，沙虎鲨这家伙的牙齿呈圆锥状，非常尖锐并且突出到嘴外，又称锥齿鲨，是一种危险的海洋掠食动物。它平时性情温和、行动缓慢，倘若发起攻击则是快速而致命。沙虎鲨一般长3米，食物主要有硬骨鱼（包括大海鲈）、其他鲨鱼及鱼、鱿鱼、蟹及龙虾。海洋王国里除了这些，还有聪明伶俐的白鲸和海豚，丰腴圆润的海牛，能吃能睡的北极熊，憨态
可掬的帝企鹅，飘逸美丽的水母，活泼可爱的小丑鱼。白鲸 摄影 百家号“i生活i旅行”海豚海牛北极熊 摄影 百家号“i生活i旅行”企鹅水母小丑鱼当然这里也少不了各种惊险刺激的游乐项目，还有激动人心的烟花汇演。感兴趣的朋友可以看这篇：摄影 百家号“i生活i旅行” [SEP] [PT] 超震撼！巨大鲸鲨快来围观 [SEP] 

 [KW] 这有一根数据线。枕骨大孔位置成行走标志。咱们大胯那边骨头发生大变化。阿法南方古猿里面有名一个标本就是大名鼎鼎露西。傍人是南方古猿发展。这让适应环境。他们是工匠意思。重要是他们是第一种适应双足行走人类。匠人们离开非洲。留直立人继续演化 [SEP]  [TT] 别再说人类是猴子变来的，目前主流看法是智人变成了今天的人类 [SEP]  [CLS] 也许你曾经听说过，人类是猴子变来的。其实，这个说法不是很准确，人类不是猴子变来的，而是从猿演化而来的，而且不是现在自然界里的那些猿，而是古猿；今天你在动物园里看到的黑猩猩、大猩猩、红毛猩猩，不是我们的祖先，而是我们祖先的兄弟。也许你还听说过，人类最早是出现在非洲的，确实，现在科学家们普遍认为，非洲是人类的诞生地，人类从非洲扩散到了全世界。那么，人类到底是如何一步步出现，又一步步扩散出去的呢？今天我们就来讲讲这个问题。人类的标志是什么？要说人类的起源，先得从什么是“人”说起。研究人类起源的科学家，叫古人类学家。他们的一项重要工作，就是到处挖化石，当然，是古人类或者至少是古代灵长类的化石。那拿到一块骨头，你怎么判断它是属于猴子，还是属于猿，
还是属于人类呢？化石上记录了很多信息，可以让古人类学家进行分析，尤其是头骨，信息量很大，比如在咱们的头骨上有一个圆形的洞，叫枕骨大孔，枕头的枕。这块骨头上面长着的一个很大的圆孔，圆孔的作用可重要了。在咱们的脊梁骨里头，有很多的神经，直接把大脑的信息传递到身体的各个部分上，同时又把各个部分的感受送回大脑。所以，这就相当于咱们的脊梁骨里有一根数据线，它要通过枕骨大孔才能接到大脑上。我们常见的那些动物，比如猪牛羊，再比如各种猴子，包括跟我们亲缘关系很近的大猩猩、黑猩猩，它们基本上都是四肢行走的动物。所以，它们的脊梁骨大体上是平行于地面的。这么一来呢，枕骨大孔这个接口，就得开在头骨的后部。可人类不是，人类是两足行走的动物，脊梁骨垂直于地面，这个时候，如果枕骨大孔还是开在头骨后部，那咱们就必须长出一根又长又弯，像天鹅一样的脖子来接上去了，这肯定不行， 所以咱们人类的枕骨大孔是在头骨的底部的 。因此，枕骨大孔的位置，就成了直立行走的标志，古人类学家们认为这是人和早期非人祖先之间的一个根本差别。当然，除了枕骨大孔之外，还有很多其他的标志，比如咱们大胯那边的骨头，为了适应直立行走，也发生了很大的变化，
跟四肢着地的动物很不一样。再比如牙齿，人类的牙齿和猿猴的牙齿差别也很大。总之，只要拿到了一定数量的骨头，古人类学家们就能判断这个物种，大体上属于古人类，还是不属于古人类。人类如何战胜各种远亲？既然可以定义出人类的基本特征，那么古人类学家就可以拿这个作为一套标准，然后用这套标准去套各种各样的化石啦。拿这个标准一套，就套到了一个非常著名的古人类化石了。这个化石，要是讲术语，它是一种南方古猿。南方古猿这是一个属，有七八种，其中最有名的一种，叫做阿法南方古猿，因为发现在埃塞俄比亚的阿法地区，所以叫这个名字。 阿法南方古猿里面最有名的一个标本，就是大名鼎鼎的露西了。露西也是世界上最有名的一个古人类，号称“人类的祖母” ，古人类学家发现，咱们人类的祖母，已经能比较好地用两条腿走路啦。不过，今天我不跟你详细展开讲露西的故事，咱们下一篇再细说露西的故事。现在继续说人类的发展。古猿这一支继续演化，出现了一些新的种类，最初，大家觉得他们就是南方古猿，后来发现，诶，其实跟南方古猿还是不太一样，这个应该单独建立一个新的属。这个属介于南方古猿和真正的人类之间，他们被称为“傍人”。傍人虽然是南方古猿发展而来的，却
跟真正的人类没有关系。他们只能算是一个旁支。真正的人类很可能还是从南方古猿那一堆里面发展出来的，这就是咱们现代人所在的“人属”，人属里最早出现的种类，跟傍人几乎生活在同一时期。但是很快，傍人就消失了，而咱们人类却还能继续发展。古人类学家认为，这可能和双方吃的东西不同有关。傍人是素食动物，基本上就是以植物的嫩叶、花朵、果实之类的为生；而早期的人类则是杂食性动物，在吃的方面大搞“机会主义”，逮着什么吃什么，什么好吃吃什么。这让人类能更好地适应环境，也能够摄入更多的能量，来让我们的大脑发展起来。就这样，人类在各种各样的竞争中胜出了。人类近亲和我们的关系你可别以为到这个时候，人类就已经取得了最终的胜利。其实并没有，因为竞争者依然有很多。虽说和人科的其他几个属相比，人类已经拥有了巨大的优势，而且，脑容量已经比其他的人科物种翻倍。但是，人属物种之间还在激烈竞争，而且，人类依然局限在非洲狭小的环境当中，离征服世界还很远。最早出现的真正的人类，现在古人类学家已知的，是咱们的一种叫“能人”的古代亲戚。能人，不是说他们都是各行各业的能人，是说他们比较灵巧，会制造工具，能用这些工具来杀死其他动物，剥取它们的
皮。但能人依然是人类演化当中的一个歧途。他们最终走向了消亡。真正和咱们现代人有关联的，是一种叫“ 匠人 ”的古人类。不是说他们都是工匠的意思，而是一个物种的名字， 他们脑容量相当大，而且制造的工具也很好，最重要的是他们是第一种完全适应了双足行走的人类，已经开始双足飞奔 。这使得他们在和其他动物争夺食物的时候，有可能完全不落下风。有些研究甚至认为，他们是最早开始说话的人类。匠人生活在非洲。他们很可能是咱们现代人的祖先。大概在180万年前，匠人们第一次离开了非洲，扩散到了现在欧洲、亚洲乃至东南亚的一些地方。在这里，他们演化成了直立人，著名的北京人就属于直立人。 人类最早的用火记录，就是直立人创造的。留在非洲的直立人继续演化，又分出了一些新的种类，比如罗德西亚人和丹尼索瓦人。但是最终，大概在30万年前——以前认为是20万年，但就今年的最新研究改成了30万年——在这些群体当中出现了和我们一模一样的人类，我们的直接祖先——智人。他们又尝试着走出非洲，并且最终扩散到了世界各地。 [SEP] [PT] 别再说人类是猴子变来的，目前主流看法是智人变成了今天的人类 [SEP] 

 [KW] 金毛独特处在于它讨人。喜欢特点是纯正标志。比熊犬是小型犬。萨摩耶萨摩耶机警有着引人注目外表。程度有大差异。主人下达指令理解遵从。此犬擅长社交 [SEP]  [TT] 最受欢迎的十种狗，你家有养吗？第四名大家对它简直又爱又恨 [SEP]  [CLS] 第十名、斗牛犬斗牛犬原来是最最有攻击性的一种狗，但是后来经过人工的培训狗的性格逐渐变得温顺，受到很多人的喜爱。它体型虽小却具备强健有力的大驯犬的体型，肌肉发达和身体大小不成比例。头很大，头围几乎等于身高。长相虽然有点其貌不扬，但是却因为一种反差萌受到了很多主人的喜爱。第九名、金毛金毛寻回犬它是最常见的家犬之一，因为它很容易养，有耐心并且对主人要求不多，只要定期的运动，食物和兽医体检就可以了。金毛的独特之处在于它讨人喜欢的性格，是属于匀称、有力、活泼的一个犬种，特征是稳固、身体各部位配合合理，腿既不太长也不笨拙，表情友善，个性热情、机警、自信而且不怕生。金毛犬最早是一种寻回猎犬。现在大多作为导盲犬与宠物狗，对小孩子或者婴儿十分友善。金毛犬是位列世界犬种智商排行的第四名。第八名、比熊犬比熊犬是一种娇小的、强健的白色粉扑型的狗，具有欢
快的性格，从它羽毛般欢快地卷在背后的尾巴和好奇的眼神中就能体现出来。它外形可爱，深受大家喜欢，现在多被当作家养宠物 ，因此需要定期处理它的毛发，疾病等。比熊犬性情温顺、敏感、顽皮而可爱，逗人喜欢的特点也是此品种是否纯正的标志，或者说至少应该有这一点。整体外貌而言，比熊犬是小型犬，健壮，萌，蓬松的小尾巴贴在后背，有着一双充满好奇的黑色眼睛。同时它的动作优雅，灵活逗人喜爱。第七名、 贵宾犬贵宾犬以水中捕猎而著称，是水猎犬。但是只有标准贵宾具有工作能力。它是聪明而善解人意的犬种。多年以来，它一直被认为是法国的国犬。贵宾犬根据体型大小标准分为标准型，迷你型，玩具型三种。贵宾犬气质独特，造型多变，赢得了许多人的欢心，给人一种漂亮的、聪明的印象。它活泼，性情优良，极易近人，是一种忠实的犬种。非常敏捷，聪明而优雅的狗，正方形结构、比例匀称，步伐有力而自信。第六名、古代英国牧羊犬英国古代牧羊犬是一种健壮、紧凑、正方形比例、和谐的品种。非常迷人，被毛丰厚、浓密，但不过分，肌肉发达，身躯强壮。这些品质，结合了它的活泼，使它能符合一个牧羊犬或畜牧犬的苛刻标准。温顺随和，可照料儿童，由于很有主见，所以需要严格
训练。是即使在处罚时也表现顺从的狗，憨厚、可靠、值得信任，不表现出无谓的神经质或者攻击性。第五名、迷你雪纳瑞迷你雪纳瑞属于梗类犬的一种，他们精力充沛、活泼，他们的外型及性格与他们的表亲—标准雪纳瑞十分类似，警惕而活泼。他们友好且活泼，非常适合人类饲养。第四名、 萨摩耶萨摩耶机警、强壮、灵活、美丽、高贵优雅、乖巧可爱，有着非常引人注目的外表，有“微笑天使”的称号，也有着“微笑天使面孔，捣蛋魔鬼内心”之称。萨摩耶犬很聪明，学习东西很快，但程度也有很大差异，要注意不同情况区别对待。它的性情温和，对主人忠诚，适应性强。警惕，充满活力，待人友善，不保守，不胆怯，不多疑，只是进攻性不强。第三名、腊肠犬腊肠犬是一种短腿，长身的猎犬。腊肠犬在所有狗种中是比较好养的。因为腊肠犬的天性独立自主，所以照顾起来很容易，主人下达的指令也都会迅速理解遵从。性格相当活泼，开朗，勇敢，谨慎且自信。常做出滑稽的举动，是一种快乐的狗。易于训练，忠于主人但对外人充满戒心。在地面或地下工作时不屈不挠，所有的感官都非常发达。在户外，膳肠猎犬勇敢、精力充沛和不知疲倦；在室内，它慈爱而敏感，安静时友善、玩时需要欢闹，宣告陌生人时警
惕。第二名、苏格兰牧羊犬苏格兰牧羊犬又名柯利牧羊犬，是充满灵性的犬中明星：有些犬以娇小漂亮的外形获得人们的喜爱，有些犬以善解人意的灵气得到主人的信任。性情温顺，容易亲近，在室外活力充沛，对主人感情丰富，对陌生人警戒心强，此犬擅长社交，平常完全不显露软弱或攻击性的一面。第一名、拉布拉多犬拉布拉多又称寻回犬，是一种大型犬类，是非常适合被选作经常出入公共场合的或地铁警犬及搜救犬和其他工作犬的狗品种，个性忠诚、大气、憨厚、温和、阳光、开朗、活泼，智商极高，也对人很友善。在美国犬业俱乐部中拉布拉多是目前登记数量最多的品种，对小孩尤其的友善，对犬主人略粘人。 [SEP] [PT] 最受欢迎的十种狗，你家有养吗？第四名大家对它简直又爱又恨 [SEP] 

 [KW] 很多人喜欢养外国。马犬称比利时马里努阿犬否认这是一种优秀狼犬。主人吃什么。一般来说成年狼青犬达到30-40公斤。狼青当工作犬。昆明犬综合多种血统。黑狼犬是我国北方多一种犬种。大特点就是通人性 [SEP]  [TT] 国内5种非常可靠的狼犬，不仅外表帅气，还有野狼的基因 [SEP]  [CLS] 导读：国内5种非常可靠的狼犬，不仅外表帅气，还有野狼的基因现在很多人都喜欢养外国的一些名犬，比如哈士奇、金毛等等，可能是看中了它们的温顺，萌萌的外表。也有一些烈性犬爱好者喜欢养马犬，马犬又称比利时马里努阿犬不可否认这是一种十分优秀的狼犬，在各方面用途都很好的表现。说起狼犬，其实国内也有非常多的好品种，它们个个帅气不凡，能够担当很多用途，今天就来为大家介绍国内5种非常可靠的狼犬。狼青，狼青是我国北方很常见的一种狼犬，属于猛犬系列，身体里面还有部分的灰狼基因，所以平时的表现也十分具有野性。狼青的生存能力极强，所以不用怎么护理就能成活，在农村里面很好养活，主人吃什么，然后剩下一点给它就足够了。一般来说成年的狼青犬能够达到30-40公斤左右，属于中等体型。狼青虽然不能当工作犬，但是在看家护院
、打猎牧羊方面，还是有很不错的表现的。莱州红犬，莱州红犬是融合了很多犬种血统的一种狗，它的外表很好判断，身上的红色有点像故宫城墙上的那种铁锈红，所以莱州红犬又名中国红犬。莱州红犬很容易训练，而且训练之后能够担当很多用途，最基本的看家护院、打猎这些事情都不在话下，更重要的是莱州红犬极富感情、通人性，爱好运动，所以家里面养一只的话，小孩子会很开心。昆明犬，昆明犬应该是国内最能担当大任的狼犬品种了，因为它的诞生就是为了当成警犬而培育的。昆明犬综合了多种血统，目前共有三种外表色系，一经培育成功，便应用到多个领域。目前是国内最出色的警犬之一，在很多次任务里面都有优异的表现。昆明犬体型适中，撕咬能力很突出，胆大心细，警觉性很高，所以能够担当护卫犬。黑狼犬，黑狼犬也是我国北方比较多的一种犬种，别看这个名字有点酷，像是很高冷的样子，但是黑狼犬对老人和孩童是十分友善的，经常会围绕着他们打转，或许这就是它本能的一种领地意思，毕竟它觉得在自己的地盘中，有责任照顾弱小。黑狼犬对陌生人的防范心很强，所以如果不是很相熟的话，最好不要轻易去逗这种狗狗，否则后果很严重。黑熊犬，黑熊犬可能很少人听过，这是一种在华北地区
特有的品种，黑熊犬的外表很漂亮，如果当成观赏犬来养，平时精心为它护理毛发的话，它毛茸茸的外表就像是一只黑熊一样。黑熊犬的智商很高，相当于一个7、8岁的小孩一样，所以这种狗狗最大的特点就是通人性，有时候你甚至没有训练过它，它也能够读懂主人的面部情绪，进而作出自己的反应。（原创作品，禁止抄袭，虽远必究！） [SEP] [PT] 国内5种非常可靠的狼犬，不仅外表帅气，还有野狼的基因 [SEP] 

 [KW] 想到是阳澄湖大闸蟹。这里介绍沁欣园大闸蟹国内市场上面大闸蟹有很多种。市场90%以上大闸蟹来自兴化市。您看文章 [SEP]  [TT] 兴化红膏大闸蟹到底好不好！ [SEP]  [CLS] 谈起大闸蟹、首先想到的就是阳澄湖大闸蟹，主要是因为阳澄湖大闸蟹名声好、口碑好等因素，也属于一个网红产品了，那么关于兴化红膏大闸蟹到底是什么样的呢？这里详细介绍一下：沁欣园大闸蟹国内市场上面大闸蟹有很多种，基本分为湖蟹和河蟹，阳澄湖大闸蟹就是湖蟹，兴化红膏大闸蟹可以说是河蟹了，红膏大闸蟹基本都是以稻田养殖为主。阳澄湖大闸蟹目前也在转化养殖模式，由于环保的问题。自大闸蟹普遍食用起来，阳澄湖大闸蟹和红膏大闸蟹的价格相差甚远了。兴化红膏大闸蟹的特点有：青背、白肚、金爪、黄毛、肉多等。市场90%以上的大闸蟹都来自兴化市，国内最大的国蟹市场位于兴化市安丰镇。总而言之，正在看文章的您肯定也是吃过兴化红膏大闸蟹的哦，口感好不好，您说了算！兴化红膏大闸蟹有着市场份额大、产量高、品质好等优质特点，得到了广大群众的认可，所以说，选用兴化红膏大闸蟹是一个很不错的选择！ [SEP] [PT] 兴化红膏大闸蟹到底好不
好！ [SEP] 

 [KW] 不同是这虫精巢一个。口大于腹吸整。后端达虫体。前端头箱作皱褶。水养中围宿主寡毛桶。前端有一个吸附小沟槽 [SEP]  [TT] 鱼类的养殖：鲫吸虫病和航尾吸虫病的介绍 [SEP]  [CLS] 导语：鱼类的养殖：鲫吸虫病和航尾吸虫病的介绍鲫吸虫病病原体国内已知有四种，如朝鲜吸虫（CarassotremakoreanumPark,1938)，属于复殖亚糊、前口目、大管科（Megasolenidae)。体长0.72-3.03毫米，宽0.26-1.06毫米。这虫和侧殖吸虫相似，不同的是：这虫精巢一个，心脏形，位于卵巢的后边，很大，占体后的大部分；胎精囊有内外二囊，内脖精囊位于交配器囊内，外精囊在交配器囊外；卵巢椭圆形或豆状，位于精巢的前面；卵黄腺发达，分布在腹吸馨后踢管两侧；交配器囊不在身体侧面开口，而在口腹吸整圃向外开口，交配器上有七圈小棘，雌、雄开口同一孔；体表披有小棘刺，前端铰密而逐渐向后递减。卵大而少，黄褐色，圆形，一端有一小粘节。这虫口吸盛和腹吸盆同样大或较小些，排泄囊“丫”形，开口在体后端腹面。口吸继直径0.14-0.27毫米，腹吸整直径0.14-0.30毫米，咽0.
07-0.19×0.08-0.21毫米，卵巢0.08一0.18×0.09一0.13毫米，精巢0.10-0.69×0.21一0.43毫米，卵0.03-0.05×0.015-0.039毫米。这虫分布广，国内外都有发现。寄生在鳙、糖、鲤、蒙古舶、赤眼、青鱼等消化道，在饲养鱼中感染率最高的是二龄以上的草众、短尾舶、赤眼简，但危害性都不大。航尾吸虫病病原体国内已知有四种，如黄氏航尾吸虫（AzygiahawangtsiyuiTsin)，属于复殖亚糊、前口目、双继亚目、航尾科（Azygidae)。体较长，圆柱形，长4.83-18.00毫米，一般为6.57-13.17毫米，宽0.76-2.18毫米，一般在1.10-1.48毫米，乳黄色，体表无刺，角质层较厚，口吸盏接近顶端，咽球形，食道短，赐管很长，多少有些弯曲，达虫体的最后端。腹吸摇不很大，位于身体前端1/3的中部，口、腹吸盏同大或口吸然大于腹吸整。精巢一对，圆形，直径0.22一0.34毫米，前后排列，位于虫体的后牛部；交配器囊国形或梨形，有刺，位于腹吸馨的前面或盖在腹吸鲨的上面。卵巢一个，圆形或椭圆形，大小为0.31-0.33×0.19-0.28毫
米，位于精巢的前面，子宫馨曲在两条盲踢、腹吸整和卵巢之围，从卵巢一直向上延伸，通到腹吸鑫前方的生殖孔，子宫内有很多的卵。卵黄腺分布于虫体左右两侧，从腹吸耀后缘一直到精巢的后边。排泄囊管状，和左右两排泄支管合成“丫”形。航尾吸虫属寄生在淡水急的胃踢中，以扁验、黄鳝、刺鳅、鳗、狗氟等较常见，.慨、黄颗氟、鲤、青鱼也有发现。这种虫也寄生在海水急的胃赐中。黄氏航尾吸虫主要寄生在扁舱的胃踢，数量多时能使胃赐穿孔。本病一般对急类危害性不大。防治方法未研究。环踢吸虫病病原体是斜摩环赐吸虫（CoitocaecumplagiorchisOzaki,1926)，属于复160殖亚纲、前口目、孔赐科（Opecolidae)①、环踢亚科（Coitocaecinae）。虫体黄色，长椭形，长0.53一2.20毫米，宽0.18-0.39毫米。体表光滑无刺。口吸整个在下，下接发达的肌肉咽和食道，食道后为两分叉的环状赐。腹吸器比口吸盛大，位于虫体中部稍前。精巢两个，圆形，前后排列，位于卵巢之后，环赐之前；卵巢圆形，比精巢小，在腹吸签的后面。脖精囊分为内外两部分，外胎精囊长囊状，作螺旋形弯曲，接阴茎囊。阴茎囊（交配器囊）翻
长，圆圆形状，开口在口腹吸然之、腹吸之前。卵黄腺为大小不等的球形小囊，分布在体两侧，由咽值达虫体的后端，很发达。子宫釜曲在卵巢和腹吸之固，末段和阴茎囊包，共同开口于两性生殖孔。排泄囊为一长囊，在卵巢后端分又成“丫”形的排泄管。这属与斜孔吸虫属（Plagioporus)的种类很相似，主要区别是本属的圈末端相速e，成环状，中固宿为沼虾（PalaemonasgerdusVonMarten）。寄生在螺众、塘缴氟、黄颓氟、泥鳅、舱众、暗色让般（Mogurndaobscura)等踢内，危害性不大。丁香筛虫病症状解剖氟的踢管，肉眼可见乳白色的条状虫体，多时在踢壁上好象开了一秦花。氯体外表症状不明显，有食欲不报、焦体消瘦等现象。病原体是属于傣虫亚耦（Cestoda)单节帐虫亚额（Cestodaria)、丁香僚虫目（Caryophyllidea）、丁香僚虫科（Caryophyllaeidae)的丁香僚虫（Caryophyllaeuslaticeps(Pallas)]，又叫鲤塞、胡桃叶傣虫。身体不分节，只一节片，头、强、躯干分界不明显。生殖器官也只有一套。虫体乳白色，长0.8-6厘米，宽0.5-2毫米，固
着器不发达，前端头箱作皱褶的花瓣状，是唯一的固着器，身体大部分为圆球形的精巢所充塞；卵黄腺在髓部，球圆形，但比精巢小，主要分布在体两侧，和一些精巢固杂着；卵巢在体后端的髓部，星“H”形，子宫只在生殖孔后面曲，和阴道汇合后再通到生殖腔，向外开口于生殖孔，生殖孔位于腹面中央稍后在阴茎开口之后，子宫内充满着黄褐色的卵；几千个精巢由输精管汇集，通到阴茎囊（无外胎精囊），开口在生殖孔处。卵孵化成钩球勤，被中围宿主寡毛桶的水养I（Limno-drillus)和颜（Tubifextu-bifex,T.barbatus)吞金后发育成原尾勤。原尾勤，圆筒形，体长1-5毫米，前端有一个吸附的小沟槽，后端带一个具有小钩的尾部，（4）），鲤鱼吃了带有丁香僚虫原尾幼的颇蚓或水糕划，就被感染，在愈踢内长成成虫。作者点评：小编认为派性情况与危害性丁香傣虫主要寄生在大鲤众的踢内，当年鲤氟很少发现，其他众类如白愈、斜齿、勤急也有发现。本病的危害性在于虫体能使鲤众腾道梗塞，并能分泌毒素，引起航踢壁发炎和贫血，同时也能引起踢粘膜的机械性损伤。多量寄生时，就可使病象死亡；少量时，能引起鲤众生长停滞，急体瘦弱。我国卸、急常被这
虫寄生，但向未发现有大量死亡的现象。在华东、华中、华南和东北都有流行，流行时固在四至八月。围外（苏联、德国)的资料报道，丁香依虫病能引起鲤和鲫的大量死亡。 [SEP] [PT] 鱼类的养殖：鲫吸虫病和航尾吸虫病的介绍 [SEP] 

 [KW] 体型有大有小。海洋中生物是丰富。海洋中有着丰富资源。大王乌贼是知体型大无脊椎动物中。大王乌贼眼睛是大。一个直径达40厘米。这些数据是真话。为止这些数据是存在一些质疑。人类技术达到一定水平 [SEP]  [TT] 大王乌贼与大王浆鱿谁更大？它们能吃掉抹香鲸吗？ [SEP]  [CLS] 地球上的生物种类非常丰富，形状各异，体型也有大有小。要说到陆地上什么生物最大，远古时代的话应该就是恐龙了，而现在应该是大象吧。那么放眼于海洋中呢，应该是鲸鱼吧。其实海洋中的生物也是极其丰富的，而且有很多种类的体型也相当的大。乌贼，大家都见过吧，是不是觉得很小？但其实它们也有体型很大的。由于海洋中有着丰富的资源，所以开采海洋资源是人类发展的其中一个方向。通过相关研究，科学家发现了两种体型大得惊人的头足类动物，它们就是大王乌贼与大王酸浆鱿。通常情况下，大王乌贼都是生活在在深海地区的，常见于北大西洋以及北太平洋的深海处，它们的体长能达到20米长，这个数据已经是相当惊人的了。同时，大王乌贼是目前世界上已知体型最大的无脊椎动物中 的一种。大王乌贼的眼睛也是很大的，这大大地有助于它们进行捕抓食物。现在我们
来谈谈另一种生物，大王酸浆鱿。大王酸浆鱿又被称为巨小头鱿和巨枪乌贼，是目前为此，世界上体型最大的无脊椎动物。大王酸浆鱿与前面所说的大王乌贼不同，它们的体型稍短，但行动上却更加活跃，通常情况下分布在南极大陆海域，并生活在2000米的深海处。据相关研究，大王酸浆鱿的体长一般情况下在5米到15米，体重在50公斤到400公斤不等。看到这里，不知道你们会不会产生一个疑惑。前面说到大王乌贼的体长可以达到20米长，而大王浆鱿最长也只有15米左右。而为什么又讲大王浆鱿是最大的无脊椎动物呢？原来，由于这些生物体型很大，人们很难将它们捕抓。再加上它们都是生活在深海处，这就是难上加难了。于是人们能得到的乌贼都是已经死了的。然后，这些头足类生物有一个共同点，那就是它们的尸体会膨胀，从而体型就会增大了。所以，其实我们得到的关于乌贼的一些数据，在一定程度上是不靠谱的。而现在，根据确切的数据，可以知道大王乌贼的体型长度也仅仅才12米长，但这个数值也是不小的，要知道一个两米高的人在人群中已经是很引人注目的了。关于大王乌贼与大王浆鱿还有一个惊人的传闻，辽阔的大海中有可能生活着长度达到80米的巨型乌贼。看到80米这个数字
，很多人应该都表示不相信，毕竟谁都没讲过，更没量过。原来，以前有人发现一只抹香鲸的身上有一个直径长达40厘米吸盘痕迹。但是如果这些数据都是真的话，那么就表明着乌贼是可以把抹香鲸吃掉的，但这显然很难让人相信。目前为止的这些数据在一定程度上都是存在一些质疑的，再加上人传人，很容易就变得与真相相违了。所以只有当人类的技术达到了一定的水平，真正地接触到那些深海生物之后，也许才能得到令人完全信服的数据吧。 [SEP] [PT] 大王乌贼与大王浆鱿谁更大？它们能吃掉抹香鲸吗？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 为什么柯尼塞格用V8就可以跟W16的布加迪抗衡？ [SEP]  [CLS] 布加迪这台车是大众集团贴钱造的，每一台车都不赚钱都要靠大众集团其他车的利润去贴 柯尼塞格车重比布加迪轻的多，而且使用了简单的后轮驱动方式，比复杂的布加迪的四驱轻了很多，布加迪2吨的车重很吃亏 V8涡轮增压1000匹小意思，三菱的EVO MR2.0T就有480匹 [SEP] [PT] 为什么柯尼塞格用V8就可以跟W16的布加迪抗衡？ [SEP] 

 [KW] 鸽子健康问题是我们广大鸽友茶烟交流话题。时出现严重血螨。我养一路鸽子。当地鸽会进入前十名多羽 [SEP]  [TT] 信鸽“体质消瘦”的原因与对策 [SEP]  [CLS] 种、养、训、赛是我们养鸽人经常探讨交流的永恒主题，除了种鸽重要的环节之外，在怎么样养好信鸽，是摆在广大鸽友面前的重要课题。在养鸽当中经常遇到这样那样的问题很多，如：鸽子的健康问题，是我们广大鸽友茶烟饭后经常交流的话题，甚至有的鸽友认为健康在我们养鸽当中是考核养功的一项重要指标，因此针对鸽子体质消瘦的原因，谈谈我个人点滴体会。一、鸽子体质差、消瘦的主要原因。1.疾病的原因：也就是说鸽子由于各种疾病的原因，没有及时得到根治，导致消化系统紊乱，吃多了消化不了，或者说消化不良。长期吃得少，营养不良，甚至厌食，造成体质恢复缓慢，飞行能力差。2.由于疾病导致的鸽子内脏损坏，通过治疗无法恢复健康状态。像这样的鸽子长期体质消瘦、弱，只能是淘汰，留下来没有太大的价值。3.在幼鸽生长发育阶段，由于体质较弱，抢不到食，经常属于饥饿状态。4.体外寄生虫的影响，由于管理不善、鸽舍卫生差，长时间不给鸽子洗澡，寄生虫泛滥，吸食鸽子的
血液和营养物质，致使鸽子体质下降、消瘦。尤其是血螨，对鸽子的危害更大。5.体内寄生虫；由于鸽子体内寄生虫没有定期定时的打虫，导致鸽子的体质下降、营养不良，出现鸽子的体质弱、消瘦。6.鸽子多关比赛后，没有及时地调理，鸽子体能没有得到完全恢复，鸽主盲目地将赛鸽参加下一站比赛，致使鸽子劳累过度，身体能量透支严重，造成个体的内脏损伤或者厥伤。鸽子长期得不到恢复，吃粮后出现呕吐、精神不振、羽毛松散、不爱家飞，鸽子体质出现消瘦的现象。二、鸽子长期身体消瘦的解决方法。1.消化系统肠道疾病，就要用药物治疗。有的鸽友经常采用拌粮进行喂食，拌粮时加入了酵母和营养物质，那么消化系统和肠道可能有炎症，一般要采用治疗肠胃的抗菌药物。没有采用拌粮喂鸽的，早晚两次，每次喂酵母2至3片，15至20天一个疗程。另外，辅助治疗喂1至2粒育雏宝，可以帮助鸽子恢复体质、体能。2.体外寄身虫的原因：要定期定时地给鸽子洗澡，搞好鸽舍卫生，同时对饮水器、食槽等鸽舍死角消毒。另外，采取驱虫的方法，一般来说体外寄生虫稀少时可以加百步和苦参，1年3至4次即可，对于感染比较严重的，就要用口服药物同时治疗。如血螨严重时，从鸽子的外观就可以观
察得到，羽质较差，上手观察羽条、羽毛时，能看到就像蜘蛛的东西，其体型较小，类似小米粒，还有更小的，不细心观察，有时肉眼看不见，要借助放大镜才能观察得到。出现严重血螨时，要用水稀释“辛癞灵”，用棉球擦洗感染的部位，效果比较好。3.体内寄生虫：定时定期地给鸽子驱虫，驱虫15天后，鸽子体质明显得到恢复，精神状况，吃粮正常，甚至出现抢食现象。4.由于各种疾病的影响，对症治疗马上就能好转，如果疾病原因导致鸽子内脏损坏，就很难治疗鸽子消瘦的问题。同时，对放飞赛鸽导致的体能体质差、消瘦的鸽子，调理一段时间就能恢复。但对于鸽子内脏损伤的，就很难恢复，同时需要较长时间的调理，才能慢慢地恢复。如果恢复不了的，不能家飞的，鸽主要根据具体情况而定，是留着合适，还是淘汰。5.对于陈旧性的鸽子体质消瘦，其家飞很好，无需调理和治疗，即便采用调理和治疗，也没有明显的变化。这种个体的鸽子，上代也可能就是这样。看似弱不禁风，能吃能喝，飞行能力很强，甚至在比赛当中还能获奖，长得也不漂亮，上手感觉也不好。我曾经养了一路鸽子，原鸽主就告诉我说，这路血统不错，飞的成绩也比较稳定，就是上手不好，体质消瘦，鸽友们一看就摇头，手感太差
，不喜欢。在当地鸽会的300、500公里进入前十名多羽，20、30名是平常的事，归巢率很高。我曾经放过南线郑州700公里，放一羽归一羽，放东线兴安盟阿尔山960公里，放一羽归一羽。后来，就是不喜欢，送给了朋友。 [SEP] [PT] 信鸽“体质消瘦”的原因与对策 [SEP] 

 [KW] 自贡恐龙博物馆开始举办市民月活动 [SEP]  [TT] 每年11月 内江市民10元就能逛自贡恐龙博物馆 [SEP]  [CLS] 红星新闻记者日前从自贡恐龙博物馆获悉，从今年开始，在自贡恐龙博物馆每年11月份举办的“市民科普月”活动期间，内江市民也能持本人有效身份证件，与自贡市民同等享受10元/人次的入馆参观票价。▲自贡恐龙博物馆 图据自贡恐龙博物馆官方网站据了解，自贡恐龙博物馆从2003年开始举办市民月活动；2013年起将活动时间固定在每年11月份。活动期间，自贡市民只需10元即可入园参观，此项活动深受欢迎。红星新闻记者 袁伟编辑 官莉 [SEP] [PT] 每年11月 内江市民10元就能逛自贡恐龙博物馆 [SEP] 

 [KW] 公鸵鸟跳爱舞蹈。200斤重鸵鸟抬腿。中山公园动物园里动物感知春天脚步。公鸵鸟跳爱舞蹈 [SEP]  [TT] 3只猕猴围着被猴王“霸占”的母猴直流鼻血(图)-搜狐新闻 [SEP]  [CLS] 雄孔雀向雌孔雀示爱。一对黑天鹅形影不离。公鸵鸟跳起爱的舞蹈。均由动物园供图3只猕猴围着一只被猴王“霸占”的母猴鼻血直流；200斤重的鸵鸟抬腿将饲养员踢得躺了一周；黑天鹅寂寞地啄自己的羽毛；一只公狐狸拼命追逐一只母狍子，狍子不从，到处躲闪摔断了腿……沈阳中山公园的动物到底怎么了？原来，沈阳今年春天来得早，中山公园动物园里的动物们早早地感知了春天的脚步，纷纷骚动起来，扎堆进入求偶状态。而动物们雄性多，雌性少，有的种类甚至只有雄性动物。为此，动物园紧急求助，设法为光棍们找到配偶。鸵鸟：一天清早，饲养员来喂食，它却一脚将饲养员踢倒，连踢再咬，饲养员躺了一周养伤；黑天鹅：腻在一起，一会交颈，一会亲吻；猕猴：一只猴王霸占母猴，不让其他公猴近身；3只公猴望着母猴直流鼻血；狐狸：一只公狐狸拼命追逐一只母狍子，狍子不从，到处躲闪摔断了腿；孔雀：雄孔雀时常开屏，向雌孔雀示美、示爱；山羊：为争母羊角斗，其
中一只羊顶断一支角；红腹锦鸡：大打出手，一只被叼伤；梅花鹿：冲向饲养员用角顶，到处乱撞……北国网、辽沈晚报主任记者 王志东http://news.sohu.com/20140410/n397988264.shtml news.sohu.com false 综合 辽沈晚报http://zq.lndaily.cn/htm/2014-04/10/content_3557001.htm report 1349雄孔雀向雌孔雀示爱。一对黑天鹅形影不离。公鸵鸟跳起爱的舞蹈。均由动物园供图3只猕猴围着一只被猴王“霸占”的母猴鼻血直流；200斤重的鸵鸟抬腿将饲养员踢得躺了一周 [SEP] [PT] 3只猕猴围着被猴王“霸占”的母猴直流鼻血(图)-搜狐新闻 [SEP] 

 [KW] 中华田园犬是中国本土优良犬种之一。中国有不少品种狗。土狗祖先是东亚狼。看家护院狩猎野猪。苏轼感慨老夫发狂。真人真事感动百万网友。我有一个想法。柴门闻吠 [SEP]  [TT] 中华田园犬土？你怕是读书读得少了！ [SEP]  [CLS] “中华田园犬”按理说在中国，名称能带上“中华”二字，那也是相当霸气的了！什么中华鲟、中华秋沙鸭、中华蛩蠊、中华白海豚，中华烟是吧，哪个不是大名鼎鼎的！中华上下五千年文化多姿多彩，语言丰富美丽却没能给中华田园犬取个美丽的名字——土狗！中华田园犬是中国本土的优良犬种之一，居然被禁养了~可能就是因为名字带来的影响吧！什么土狗了、柴狗、黄狗、草狗都是他的称呼！新世纪以来，人民生活水平不断提高！物质生活得到满足，精神上也需要更多的享受，新鲜事物不断涌现，人们也愿意去尝试！不知从何时起，养宠物狗成了热潮，就像韩国偶像一样捕获人们的心！狗的，外观，价格，智商等等都成了他们的重量考量因素，攀比之心不断提升，感觉不养一只外国犬自己就LOW爆了！觉得咱们的土狗太土，我觉得不是土狗土，而是你土~柴狗、黄狗、草狗是部分地区的叫法，不是统称！“土狗”一听就是贬义词，
而“中华田园犬”这么一叫似乎就高大上很多，有点自欺欺人的感觉！就好比，我们把“妓女”称为“性工作从业者”一样！中华田园犬这个名称似乎感觉出来的时间并不长，反正我小时候没有听过！被驯化了1.6万年的中华土狗没有名字，我们姑且也就称呼他为土狗吧！首先，中国土狗不是杂种狗！中国有不少的品种狗，比如藏獒，京巴，松狮，西施犬，冠毛，昆明犬（狼狗）等等！但是一说到“土狗”，那就完全没有血统可言了：杂种狗，杂交狗，也就是所谓的“串儿”。偏见，其实所谓的中国“土狗”其实是一种品种优秀的高级犬种！土狗的祖先是东亚狼，早年，它们跟随汉民族从青藏高原以东、长城以南，经黄河流域分散到全国各地，如今大概分三个品系。1、北方品系主要生活于东北、黄河流域、长江中上游，多杂色，不吃外食，独死！好多人喜欢称呼他们较多大笨狗。2、两广品系主要生活于广东、广西、福建等地，抗病能力强，擅捕猎，战斗力强。看家护院，成群土猎可狩猎野猪，打猎非常好~天胜适合农村！3、江浙品系主要生活于浙江、江苏、安徽等地，对韩国、日本犬种影响极大，是日本柴犬的祖先。其次，养土狗一点不丢人土狗，是有独立血统，习性，栖息地明确的犬种，不是杂种！伴随着
大量西方犬种的引入和“城市优于农村”的观念形成，养狗就应该养西方狗！土狗不是宠物，只是农村用来看家护院，冬天火锅吃肉的，土狗是杂交，养土狗都是穷人等等根深蒂固的观念形成，土狗越来越不受待见！什么狗粮，狗衣服，玩具，疫苗等等都是给宠物犬预备的，土狗一个盆一根铁链一碗残羹剩饭！遛狗？不存在的，丢不起这个人~真这样么？你怕是读的书少哦~李斯临刑哀叹：“吾欲与若复牵黄犬俱出……岂可得乎？”；苏轼晚年感慨：“老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍”。就是它，贱贱的大黄！最后，土狗智商超高，知人心，坚强，颜值高！土狗在某国际组织犬类排名中，智商位列倒数前10！原因很简单，不听话~不能完成主人的指令！其实相对一个物种来说“易训度”并不代表“智商”！我们的土狗有多聪明，我们心里有数~《忠爱无言》这部电影的原型纪录片《老人与狗》，感动百万网友的真人真事！其中“二货”原型是一条名为“黑子”的土狗活了12年，为残疾的老人拉了11年车！不仅懂事，还聪明！如果听话就聪明的话，不听话就愚蠢，那这社会怕是傻子挺多的！抖音上很多视频，主人筷子夹食物给土狗吃，他们从来不上嘴，会示意主人放地上！它们完全能懂自己的位置。你敢说他们
很笨么？养过土狗或者家里养过土狗的有没有这样的经历，不管你是不是第一次见土狗！只要你回家，不管多久他们一定会对你很热情。土狗变辨认人，不仅会辨认来的人是否具有危险，还能给主人传递信息！主人在身边，土狗的反应则完全由主人决定。主人舒适，它们安静地在主人身后；主人紧张，它们会不停地叫给主人壮胆，并站在主人身侧或身前。每当看到土狗的身姿，我都会有一个想法，虽然很不科学：其它品种的是狗，这是犬！人和狗，是平行于世的两个不同物种，人与狗之间，不应该有高低贵贱；狗与狗之间，也不该有。人类的评判标准和思想观念，应该仅限于在人类范围内使用。每每读到“柴门闻犬吠，风雪夜归人”回想以前的农村，那感觉，真好！ [SEP] [PT] 中华田园犬土？你怕是读书读得少了！ [SEP] 

 [KW] 那是因为。生活变憨傻样子加上有8公分四肢。宠主饲养柯基犬。你知道饲养柯基犬还有其他好处 [SEP]  [TT] 养柯基犬有什么好处？6大必知好处，网友：请给我一堆“小短腿” [SEP]  [CLS] 为什么有那么多的网友都说给他一堆的“小短腿”？那是因为饲养柯基犬有6大好处，想养狗的人一定得知道！1、每天都能哈哈大笑家里饲养一只短腿汪柯基犬，生活都会变得多姿多彩，欢声笑语不断，迷人的笑容，憨傻的样子，再加上只有8公分的四肢，真的能够让你每天都哈哈大笑。正所谓爱笑的人运气都不会太差。2、遛狗起码还能看得见柯基犬虽然精力还蛮旺盛的，但是幸好的是柯基犬的腿短，即使跑起来还是能看得见的，不会像哈士奇、金毛这些狗狗一跑起来就没影了。3、迷人大翘臀可以当枕头柯基犬除了腿短，还有个迷人的大屁股，饲养柯基犬的宠主还有一个福利，那就是柯基犬的大屁股可以充当枕头，当然前提是你不怕它放屁。4、静若处子，动若脱兔柯基犬宜动宜静，在家庭生活中它却异常的理智，成年后很少在家中上蹿下跳、翻箱倒柜，但是一出门之后，该怎么运动它就怎么动，果然就是静若处子，动若脱兔。5、聪明智商高柯基犬的智商其实也不低，它可
以在很短的时间内听懂一些简单的口令，体现出的服从性和判断力更让人叹为观止，不过宠主还是要从小训练柯基犬，避免柯基养成不好的习惯，训练的时候最好可以拿点狗狗爱吃的鸡肉干，训练时还可以帮助清洁牙齿。6、不用去美容店，可以省钱柯基犬的毛发不长，所以打理起来还是非常简单的，只需要每天梳毛就可以了，不用去美容店，不过宠主记住了，柯基犬还是会掉毛，所以饮食上需要注意清淡，建议选择低盐分的狗粮喂食，例如下面这款，有效帮助缓解掉毛，还含有深海鱼油，帮助美毛。结语：你知道饲养柯基犬还有其他好处吗？ [SEP] [PT] 养柯基犬有什么好处？6大必知好处，网友：请给我一堆“小短腿” [SEP] 

 [KW] 这打下良好基础。年产列入国家富民强县专项行动计划。基地依托华中农业大学科研团队 [SEP]  [TT] 湖北楚天鹅业朗德鹅规模化孵化及养殖综合技术-荆楚网 www.cnhubei.com [SEP]  [CLS] 发布时间: 2010-04-29 14:30 来源: 荆楚网进入电子报项目名称：朗德鹅规模化孵化及养殖综合技术申请单位：天门市科协申报类别：畜禽综合养殖技术实施地点：湖北楚天鹅业朗德鹅繁育基地申报时间：2008年10月20日**项目实施村基本状况：**湖北楚天鹅业朗德鹅繁育基地地处沉湖湿地中心，境内水资源丰富，特别适宜无公害肥肝鹅的养殖。这里无工厂、农户居住，没有任何污染源，是一个良好的生态园。楚天鹅业2005年以每只265元的价格从法国引进朗德鹅雏苗2万只，通过3年的养殖，已成为全省最大的集育种、孵化、养殖、防疫、饲料生产、产品加工、储运、销售于一体的省级农业产业化龙头企业。基地占地面积80亩，拥有1万平米鹅舍。现有种鹅4.5万只，年孵化能力达到120-150万只。通过分户饲养、技术承包、成鹅回收、集中填饲、屠宰分割、加工营销的技术路线，实行滚动式发展。饲养农户
每批次（85天）从雏鹅到成品鹅养殖可获纯利10元，一年可养三批次，是一个快速致富的好项目。2007年，企业年创产值2500万元，产品覆盖2个省、4个地区、10个县、50个乡、260个村、带动1000个农户从事鹅产业。**项目主要科普示范辐射作用：**项目的实施每年可带动千户养殖户脱贸致富；可带动5000农户种植玉米；可带动饲料产业链的发展；为农村提供优质沼气资源和清洁能源；大力改善人们的缮食结构；全面推进基地+协会+农户运作模式的发展；全面推进全民科学素质工程行动计划向纵深发展。**预期效果：**通过朗德鹅养殖及深加工项目的实施，使天门朗德鹅的养殖及深加工形成区域化规划，基地化布局、专业化生产、产业化经营，实现朗德鹅品值优化，生产加工技术标准化，加工利用多样化的格局。年实现销售收入2.97亿元，利润6800万元，上交税金2000万，带动全市5000农户种植8万亩玉米，带动100个运输大户从事运输，带动100家个体私营企业从事鹅系列产品熟食加工，带动100名鹅系列产品营销队伍，带动5家饲料加工企业，带动1000个专业大户发展养鹅，提高从事种养殖生产和各类加工行当的农民增收3亿元。两年内新
建鹅舍250000m2，调饲室和孵化室15000m2，加工车间15000m2，投入1000万元购置孵化机。大学生村官：运营方式：股份制项目辐射地区：260个村 50个乡（镇） 16个县（市、区） 2省聘请省级专家：0（人）聘请本地专家和技术人员：0（人）**项目可行性报告**一、项目名称朗德鹅规模化孵化及养殖综合技术。二、项目实施村基本情况简介湖北楚天鹅业朗德鹅繁育基地地处沉湖湿地中心，境内水资源丰富，特别适宜无公害肥肝鹅的养殖。这里无工厂、农户居住，没有任何污染源，是一个良好的生态园。楚天鹅业2005年以每只265元的价格从法国引进朗德鹅雏苗2万只，通过3年的养殖，已成为全省最大的集育种、孵化、养殖、防疫、饲料生产、产品加工、储运、销售于一体的省级农业产业化龙头企业。基地占地面积80亩，拥有1万平米鹅舍。现有种鹅4.5万只，年孵化能力达到120-150万只。通过分户饲养、技术承包、成鹅回收、集中填饲、屠宰分割、加工营销的技术路线，实行滚动式发展。饲养农户每批次（85天）从雏鹅到成品鹅养殖可获纯利10元，一年可养三批次，是一个快速致富的好项目。2007年，企业年创产值2500万元，产品
覆盖2个省、4个地区、10个县、50个乡、260个村、带动1000个农户从事鹅产业。三、项目内容介绍楚天鹅业有限公司养殖的肥肝鹅是世界品质最佳的法国朗德鹅。该品种抗病免疫力强、肥肝个体大、成色好、口感佳、营养价值高，被中外食客称为“餐桌上的皇帝”，被誉为世界三大美味之一。朗德鹅肥肝所含脂肪大多是对人体有益的不饱和脂肪酸，每100g鹅肝中卵磷脂含量4.5—7克。具有降低血脂，降低人体血液中胆固醇含量，软化血管，延缓衰老，防治心脑血管疾病的发生等功效。楚天鹅业近三年投资6000万元人民币，初步建立了集种鹅繁育、种苗孵化、饲料加工、产品回收等集约型产业化基地，是我国运用高科技手段对朗德鹅养殖与加工实施产业化管理的示范基地之一。2006年市政府已将沉湖林业科技示范区所属棉花加工厂的厂房（含办公楼、生产车间、仓库、生产生活设施和土地）及飞机跑道（500亩）以优惠价格出让给楚天鹅业，总转让价仅为40万元，土地出让期为50年，并将棉花加工厂周边土地1000亩租赁给楚天鹅业作为饲料基地，租赁期为30年。每亩年租金仅30元，计划用3年时间投资1.5亿人民币，将楚天鹅业建成湖北省最大的朗德鹅种鹅繁育基地。
为支持楚天鹅业做大做强，每年给予50—100万元的本级科技三项经费扶持。市政府鼓励农户分散饲养，每只鹅给予2元补贴，对养殖户由楚天鹅业实行免费技术培训和养殖合同周期内的技术人员全程免费技术咨询服务。华中农业大学博士生导师何瑞国教授系全国动物营养界的权威之一。作为楚天鹅业肥肝鹅养殖及深加工技术顾问，具体负责“朗德鹅繁育与饲养技术研究”。何教授主持的朗德鹅新品系选育及高效健康养殖技术研究与开发已列入湖北省“十一五”科技发展重点项目（编号为2006AA202A03）。楚天鹅业拥有自己独立的示范养殖基地、培训带动基地。2006年已与周边10个养殖场、300个养殖户签约供种饲养及产品回收协议。坚持走公司+协会+农户+服务的模式进行管理经营。公司提供种苗、防疫、技术指导服务，公司与协会、协会与养殖户签订养殖、培训、防疫、技术指导、收购等协议，协会作为公司的委托代理机构，行使相关职能，公司为养殖户垫资供应种苗、防疫药品，养殖户在收到鹅苗时先打欠条，公司在成鹅回收时扣除，并实行保护价现金收购。楚天鹅业原种鹅全部从法国引进。2006年形成80万只/年的孵化能力，2007年达到120万只/年的孵化能力，2
008年仅上半年就达到150万只的孵化能力。现有种鹅4万只，每只种鹅产蛋可达到50枚/年，受精率达85%以上，2007年5月新上生产线后，达到国内最大的企业圣罗捷公司的水平。通过前期运作，2006年“楚天鹅”牌系列产品经国家质量管理体系认证中心、中国名优精品指导委员会联合评审，被确定为中国名优精品。楚天鹅业系华中农业大学的教学科研基地，常年有10名高新科技专家在此进行科研开发。公司基地现有员工25人，拥有大专以上文化、中级以上技术职称的各类技术人员18人，均进行了3个月以上专业技术培训，人均培训经费超过8000元，市畜牧局常年有4名高级畜牧兽医师在基地进行技术指导和跟踪服务。朗德鹅项目实施以来，市政府每年从科普经费中列支给予支持，财政部门提供了一定数量的财政周转金；农业、畜牧等部门也通过不同渠道积极为朗德鹅的生产及深加工争取资金。这为全面推进“200万只肥肝鹅养殖及深加工”项目打下了良好的基础，为种鹅基地的扩规上档带来了新的发展机遇。四、项目实施的有利条件1、年产200万只/年肥肝鹅项目已列入国家富民强县专项行动计划；市政府对楚天鹅业的发展给予了许多优惠政策。2、市公路、交通部门对出入
沉湖的5km路面进行了拓宽改造升级，两年内实现沉湖与天仙高速公路的连接，交通环境将大为改善。3、基地现与10多个养殖场，300多个养殖户签订了供种饲养及产品回收协议。良好的经营管理模式和企业信誉深受农户欢迎。4、基地依托华中农业大学的科研团队，不断繁育朗德鹅的新品种、新品系，保证现有品种不退化，提高产蛋率、授精率。5、楚天鹅业系湖北省农业产业化龙头企业，现已形成集种鹅繁育、种苗孵化、成品鹅回收、集中填饲、屠宰分割、鹅肝酱加工、产品营销于一体的产业发展格局。6、“楚天鹅”牌系列产品经国家质量管理体系认证中心、中国精品名牌指导委员会联合评审，被确定为中国名优精品。五、项目科普示范、辐射、带动作用项目的实施每年可带动千户养殖户脱贸致富；可带动5000农户种植玉米；可带动饲料产业链的发展；为农村提供优质沼气资源和清洁能源；大力改善人们的缮食结构；全面推进基地+协会+农户运作模式的发展；全面推进全民科学素质工程行动计划向纵深发展。六、项目实施预期目标、效果和产业链通过朗德鹅养殖及深加工项目的实施，使天门朗德鹅的养殖及深加工形成区域化规划，基地化布局、专业化生产、产业化经营，实现朗德鹅品值优化，生
产加工技术标准化，加工利用多样化的格局。年实现销售收入2.97亿元，利润6800万元，上交税金2000万，带动全市5000农户种植8万亩玉米，带动100个运输大户从事运输，带动100家个体私营企业从事鹅系列产品熟食加工，带动100名鹅系列产品营销队伍，带动5家饲料加工企业，带动1000个专业大户发展养鹅，提高从事种养殖生产和各类加工行当的农民增收3亿元。两年内新建鹅舍250000m2，调饲室和孵化室15000m2，加工车间15000m2，投入1000万元购置孵化机。**项目实施村科普工作基础条件：**年： 2005年 2006年 2007年科普活动站（室）（平方米）： 2500 2500 3000科普宣传栏（平方米）： 4 6 6科普宣传栏可展示面积（平方米）： 120 120 120科普宣传栏内容更换次数（次）： 3 4 6科普宣传员（人）： 9 13 15科普图书（种）： 15 30 30科普图书（册）： 2000 3800 4500电脑（台）： 1 4 5项目预算经费（请列出支出科目、金额、用途），经费预算合计:1015 万元，其中：1、品种换代：祖代鹅更换500只×1500元＝
750万元父代鹅更换400只×600元＝240万元2、鹅舍修整 150000元3、良种鹅选育 65000元4、DV机1台 5000元5、投放设备 20000元6、技术培训讲座资料费 10000元**经费来源：**申请省科协、省财政专项经费： 10 万元地方财政配套经费： 5 万元自有经费： 500 万元其中，国家其他拨款： 0 万元单位自筹： 0 万元其 他： 500 万元 [SEP] [PT] 湖北楚天鹅业朗德鹅规模化孵化及养殖综合技术-荆楚网 www.cnhubei.com [SEP] 

 [KW] 很多濮阳人开始高。作者走访农贸市场。大婶卖是当地受欢迎一种虫子。金蝉是动物界节肢动物门代表种。若虫有多种俗称。大婶却说这算是得了。她卖知龟是她收。很多外地朋友表示誓。打算还价 [SEP]  [TT] 河南这种“虫子”论个卖，8毛一个却还得抢，大妈1小时卖近千个 [SEP]  [CLS] 每当夏天到来的时候，在河南濮阳，就有一种难得的美味上市。说的这种美味，或许一些外地人可能接受不了，因为它是一种虫子。这种美味的食材就是金蝉，本地人习惯叫“知了龟”“知了猴”。别小看这虫子，当它作为食材的时候价格不便宜，堪比龙虾价格。每到夏天刚开始的时候，很多濮阳人就开始对于这种食材的热衷，不论价格多高都会买点尝鲜。半个月前作者曾走访农贸市场了解这种虫子的价格，达80一斤。但半个月后，这种食材的价格竟变的更贵了。在河南濮阳的一早市上看到，一位大婶的摊位前围满了客人，一些客人在摊位前挑选着，似乎在抢什么宝贝，上前观望得知，大婶卖的是当地特别受欢迎的一种“虫子”，也就是金蝉。金蝉是动物界节肢动物门、昆虫纲、同翅目、蝉科昆虫的代表种，具有渐变态的生物学特征，一生经过卵、若虫、成虫 3 各阶段，若虫又
有多种俗称，例如 :节老龟、罗锅、爬衩、知了龟、知了猴、爬叉等。蝉虽然是农林害虫，但也有好的一面。正由于金蝉风味独特，营养丰富，又有良好的药食保健作用，随着人们生活价值水平的不断提高，作为高营养，绿色美味的金蝉，市场需求量也在不断增加，价格也随之升高。据摊位大婶介绍，目前“知了龟”按个卖，8毛钱一个，不还价。作者算了算，一斤大概也就七八十个，如果按照斤数算的话，这一进至少六七块钱。而大婶却说，这算是便宜得了，而且知了龟季节马上就过去了，想吃新鲜的就要在等一年。至于为啥轮个卖的时候，大婶说，她卖的“知了龟”都是她亲自到乡下收来的，都是村民手把手在野外抓来的，绝对的绿色食品，如果是养殖的“知了龟”肯定便宜，但是吃起来口感就不能跟这个比了。不过看到这种虫子的样子，很多外地的朋友大部分表示，誓死也不会吃的，这简直难以入口。不大会功夫，大婶摊位前的一大堆“知了龟”已经所剩无几，但依旧不断有顾客光临，但大部分听到价格后并没有还价的打算，都蹲在摊位前准备进行挑选，可见当地人对这种虫子是多么的热爱。又过了十几二十分钟，作者也就是吃了早饭的功夫，大婶摊位前的“知了龟”也就剩下了小半碗，但是就算这样，依然
有顾客询问价格，当然，此时大婶会有适当的优惠，毕竟时间成本更值钱，抓紧卖完了，大婶好抓紧下乡继续去收“知了龟”。对于这种当地人叫做“知了龟”的虫子，不仅是一种美味，更是一种怀念，有些上了岁数的老人说，当年饭都吃不起的时候，这种虫子也算是一种救命稻草，那时候的人不像现在的人讲究营养，那时候只要有口吃的，能填肚子就很满足了，更别说还能吃到“肉”。各位网友，不知道你们当地有没有什么奇葩的食物？又有没有什么样的典故？欢迎关注并留言。 [SEP] [PT] 河南这种“虫子”论个卖，8毛一个却还得抢，大妈1小时卖近千个 [SEP] 

 [KW] 国槐是我们看到一种苗木。树冠枝梢出现光秃枝。国槐小卷蛾特征成虫体长为5毫米。幼虫老熟为9毫米。一头幼虫造成几个复叶脱落。老熟幼虫作薄茧化蛹 [SEP]  [TT] 快速防治国槐小卷蛾，让叶片不再被啃食！ [SEP]  [CLS] 国槐是我们经常会看到的一种苗木，它有着重要的园林建设价值，而且种植过程当中也有好的效益，需要我们重视对病虫害的防治工作，其中国槐小卷蛾就是经常会发生的虫害，那么，国槐小卷蛾如何防治呢?【1】分布与危害国槐小卷蛾分布于北京、天津、山西、山东、河南等地，主要为害槐树、龙爪槐、蝴蝶槐和红花槐等。以幼虫蛀食复叶基部、花穗及果荚(槐豆)，叶片受害后矮蔫下垂，遇风脱落，树冠枝梢出现光秃枝，严重影响正常生长。【2】国槐小卷蛾特征成虫体长为5毫米左右，黑褐色，胸部有蓝紫色闪光鳞片。前翅灰褐至灰黑色，其前缘为1条黄白线，黄白线中有明显的4个黑斑，翅面上有不明显的云状花纹，后翅黑褐色。卵扁椭圆形，乳白渐变黑褐色。 　幼虫老熟为9毫米左右，圆筒形，黄色，有透明感，头部深褐色，体稀布有短刚毛。蛹黄褐色，臀刺8根。【3】发生规律华北、西北地区一年发生2代，以幼虫在果荚、树皮
裂缝等处越冬。成虫发生期分别在5月中旬至6月中旬、7月中旬至8月上旬。成虫羽化时间以上午最多，飞翔力强，有较强的向阳性和越光性。雌成虫将卵产在叶片背面，其次产在小枝或嫩梢伤疤处。每处产卵1粒，卵期为7天左右。卵发育中期出现两个红点，两天后卵灰黑色，并可见小虫躯体。初孵幼虫寻找叶柄基部后，先吐丝拉网，以后进入基部为害，为害处常见胶状物中混杂有虫粪。有迁移为害习性，一头幼虫可造成几个复叶脱落。老熟幼虫在孔内吐丝作薄茧化蛹，蛹期9天左右。2代幼虫为害期分别发生在6月上旬至7月下旬、7月中旬至9月。【4】防治方法（1）消灭虫源 结合秋冬季园田管理，剪打槐豆荚，以减少虫源。7月中旬修剪被害小枝，对第二代的发生有一定控制作用。（2）消灭成虫 成虫期用黑光灯诱杀成虫，或将槐小卷蛾性诱捕器悬挂在树冠向阳面外围，诱杀成虫。两种诱杀方法均有利于保护天敌。（3）化学防治：尽量选择在低龄幼虫期防治。此时虫口密度小，危害小，且虫的抗药性相对较弱。可选用40%乐斯苯乳油2000倍液、50%辛硫磷乳油2000-3000倍液、50%杀螟松乳油1500~2000倍液或淇林树虫一次净800-1000倍液进行防治。（4）保
护利用天敌肿腿蜂。 [SEP] [PT] 快速防治国槐小卷蛾，让叶片不再被啃食！ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 乌龟饲养，黄缘闭壳龟与安布闭壳龟，小技巧分享 [SEP]  [CLS] 嗨，观众朋友们，从今天开始我们就要讲有关乌龟的小知识了，喜欢的朋友们请支持一下，谢谢！黄缘闭壳龟一.饲养温度与湿度成年的黄缘闭壳龟对湿度的要求不很特别高，一般把湿度控制在60%就可以了。但是在黄缘闭壳龟幼年的时候，对湿度的要求是非常高的，必须在80%以上才行。而且饲养的时候在容器里加入一定的水，水位不用太高，和龟壳的高度持平就行。幼年的黄缘闭壳龟对温度的要求也是很敏感的，把温度控制在28℃左右即可。但是等到成年之后的黄缘闭壳龟对温度就无所谓了，只要在18℃~30℃之间就能够正常的生活。要是想让龟壳上面的条纹更加的细密，可以让它进行冬眠，冬眠时候的温度控制在5℃就行。二.食性黄缘闭壳龟的食物有很多，像昆虫、水果、生肉它都可以进食。在人工饲养时可以喂食人工合成的饲料，对米饭和馒头这种食物也能接受。但是有的黄缘闭壳龟对小鱼小虾之类的食物不感兴趣，黄缘闭壳龟是寿命较长的乌龟了。饲养好了，平均可以活到三十年。三.身体特征黄缘闭壳龟的龟壳主要颜色是棕红色的，在棱线上有明显的浅黄色。而且龟壳
上还有三片盾片是凸起的，龟壳上还有密集的生长条纹，这是此种乌龟最特别的地方。头上的颜色是橄榄绿，眼眶上有金黄色的条纹，整体呈现为字母U形。黄缘闭壳龟对人很是亲近，近年来得到的很多养龟爱好者们的喜爱。四.饲养原本还黄缘闭壳龟是野生的，最开始发现是在河南、安徽等地。因为其独特的花纹，被人们进行人工饲养繁殖。要是想饲养黄缘闭壳龟的话，还是从幼年起就进行饲养，这样可以让龟和人的感情更为加深。在生活习惯上，黄缘闭壳龟和陆龟很像，都是偏向于陆地。幼年时期还会水栖，在布置生活环境的时候，要注意区别对待。幼年的闭壳龟对阳光还是很依赖的，因为要补钙，不过不能直接把龟放到太阳下暴晒。可以进行部分遮挡。每天喂食的时间和位置也要固定好，幼年的闭壳龟一天喂食两次。成年后的闭壳龟可以一天喂食一次，在每次剩余饲料后，可以适当的延长喂食时间。这样龟壳上的条纹会更加的细密，生长时间也会有所延长。在饲养用水的问题上，可以使用经过日晒和沉淀后的自来水。每次喂食和排泄后，都要及时的更换水体，不要等水变质后在进行更换。成年的闭壳龟可以每天让它泡水一次，可以对龟壳和皮肤有补水的效果。安布闭壳龟一.饲养温度与湿度安布闭壳龟最为舒适
的温度是24℃~30℃，湿度则是75%。在很多国家都能发现它的身影，像马来西亚、印度尼西亚等国家。二.食性安布闭壳龟也是属于杂食性的动物，小鱼、小虾、生肉、水果蔬菜和人工饲料它可以进食。三.身体特征安布闭壳龟的龟壳以黑色为主，并有少量的褐色，腹部是浅黄色的，并且还有大量的黑色板块。头顶为黑褐色，而且在头部的侧面有清晰、明显的黄色条纹。龟壳长约25厘米，龟壳的前后部分呈现为圆形，没有凹陷。腹甲之间有缝隙，可以在胸盾和腹盾等部位自由的活动。腹甲还能够与龟壳相互关闭，四肢是黑色，有浅色条纹。四.饲养因为安布闭壳龟有古朴厚重的样貌，而且在价格上也是比较亲民。受到养龟爱好者们的青睐，目前市场上售卖的都是野生的安布闭壳龟，人工繁殖的非常稀少。在食物的选择上和黄缘闭壳龟基本相似，但是要有足够的浅水水域。安布闭壳龟还比较的神经质，对水的要求较高。如果没有控制好水质，就很容易引发疾病，给饲养带来了一定的困哪。并且它的胆子也是非常的小，在刚开始饲养的时候一定尽量不要惊动它，水质要时刻保持在清澈的状态。 [SEP] [PT] 乌龟饲养，黄缘闭壳龟与安布闭壳龟，小技巧分享 [SEP] 

 [KW] 现代人养狗。这位饲主居住地方附近有一条浅滩宽河。主人发现有很多鱼。后抓一次鱼。笔者算一笔账。别人家狗子抓鱼。这需要无数次抓鱼。笔者佩服这位饲主 [SEP]  [TT] 会抓鱼的狗，照这抓鱼速度，养活主人没一点问题 [SEP]  [CLS] 现代人养狗大多将狗狗当小孩子养，除了吃饱，玩好，还要教育好。又因为狗狗每天要出去遛弯，会结交一些朋友，所以各位饲主之间难免会聊一些关于狗狗的话题。例如谁家狗狗比较听话，谁家狗狗会什么技能等。当然，谁家狗狗会的技能多，那么说明主人会养狗，并且狗狗比较聪明。所以很多主人会在闲暇时教授自己的狗狗一些技能。这样既能增加跟狗狗的互动性，又能增强狗狗的服从性，还能开发狗狗智力，让狗狗更聪明。但是就一般饲主而言，能教授狗狗的无非就是坐、卧、叫、数数等常规技能。可是有些饲主不甘寂寞，教授狗狗的技能让人想都不敢想，例如抓鱼。福建宁德一位饲主养的一只金毛火了，这只金毛有一个特长，那就是抓鱼。这位饲主居住的地方附近有一条浅滩宽河，每到夏季，主人总会带自己的金毛去游泳。在一次游泳途中，主人发现这条浅滩上有很多鱼，并且还都是2斤左右的大鱼。金毛看着这些鱼也非常感兴
趣，于是主人指挥金毛去抓鱼。起初总是失败，但是当这只金毛抓到一次鱼后，它解锁了新技能：捕鱼。目前，这只金毛捕鱼技能已经非常纯熟了，甚至到了只要是它盯上的鱼，基本没有能逃走的。视频中，稍带浑浊的河水中，一只大鱼在游荡，很不幸的是，它被金毛盯上了。只见金毛一动不动的盯着这只大鱼，即使大鱼从它身边游过，金毛也没有动。当大鱼游到金毛前面时，金毛一个箭步上去，一口就咬住了这只大鱼。由于鱼太大，被金毛咬在嘴里后还在使劲挣扎，但是经验丰富的金毛甩了甩头就彻底制服了这条大鱼。并且这只金毛每次抓到鱼后，都不会自己吃掉，而是第一时间将鱼拿到主人跟前，放在主人脚下。然后继续下河里抓鱼。金毛：“主人赶紧接着，这条大特别大”。而且它抓鱼的速度非常快，笔者数了数，短短半个小时内，它抓了3条鱼。并且都是大鱼，没有一条小的，它似乎从来不抓小鱼。笔者算了一笔账，照这只金毛的抓鱼速度，一天抓鱼两小时，养活主人一点问题没有。金毛：“主人你别上班了吧，我抓鱼养你”。想让狗狗学会抓鱼，可没我们想象的那么简单看着别人家的狗子在河里抓鱼，养主人，再看看咱的狗狗，不是拆家就是遛主人！其实也别羡慕别人，想让狗狗学会抓鱼，真的没那么简单
。首先得先教会狗狗游泳，而且还得游泳技术高强。并且还得教会狗狗潜水，让狗狗懂得潜入水里闭气。最后才是抓鱼，并且大家狗知道，由于光的折射，在水面上看水里的物体，跟水里物体实际位置是有误差的。狗狗想要一口下去咬住鱼，那么它就得自己修正这个误差。这需要无数次的抓鱼练习，才能让狗狗懂得如何修正这个误差。除了以上条件还得有合适的河流供狗狗去练习。所以笔者不羡慕这位饲主养的金毛会抓鱼，虽然笔者养的也是金毛。但是笔者很佩服这位饲主，能将狗狗训练成一只猎鱼犬，这需要的不单单是时间。 [SEP] [PT] 会抓鱼的狗，照这抓鱼速度，养活主人没一点问题 [SEP] 

 [KW] 蓝环章鱼分泌毒素含有河豚毒素。主要神经毒认为是一种称作maculotoxin物质。一只只有大。时遇到危险。它尖锐嘴穿透潜水员。一只这种章鱼毒液使丧生。章鱼毒液阻止血凝。蓝圈八爪鱼蓝环章鱼水母是两种毒海洋生物 [SEP]  [TT] 它好漂亮，却是海中最毒之王，告诉小朋友到海边玩时千万离它远点 [SEP]  [CLS] 它好漂亮，却是海中最毒之王，告诉小朋友到海边玩时千万离它远点01:45中文别名：豹纹蛸 蓝纹章鱼 蓝圈八爪鱼　　Blue Ringed Octopus英文名：Blue Ringed Octopus　　学名：Hapalochlaen maculosa 　　学科分类：动物界-软体动物门-头足纲-鞘亚纲-章鱼目-章鱼科-蓝环章鱼属　　主要分布：主要栖息在太平洋海域。　　形态特征：体型只有高尔夫球大小，体表为黄褐色，腕足上有美丽的蓝色环节。　　食性：主要捕食小虾小蟹和受伤的鱼类为生。　　习性：平时喜爱躲藏在石下，晚上才出来活动和觅食。在被激怒时，这种章鱼身上会出现蓝色的圆环或条纹。　　毒性：蓝环章鱼所分泌的毒素含有河豚毒素、一种血清素、透明质酸酶、胺基对乙酚、组织胺、
羟苯乙醇胺、牛磺酸、乙酰胆碱和多巴胺。主要的神经毒以往认为是一种称作maculotoxin的物质，但目前确认是河豚毒素；这种毒素也可以在河豚和芋螺的体内找到。河豚毒素会阻断肌肉的钠通道，使肌肉瘫痪，并导致呼吸停止或心跳停止。蓝环章鱼蓝环章鱼是一种很小的章鱼品种，臂跨不超过15厘米。但就是这么一只只有巴掌大（身长仅15厘米），体色鲜艳的小章鱼一口就能杀死一个人，并且无法抢救，让它成为人们谈之色变的剧毒动物。蓝环章鱼蓝环章鱼目前仅发现于澳大利亚南部海域，腕足上有美丽的蓝色环节，遇到危险时，身上和爪上深色的环就会发出耀眼的蓝光，向对方发出警告信号。它尖锐的嘴能够穿透潜水员的潜水衣，同时喷出的剧毒墨汁，足以使一个成年人在几分钟内毙命。一只这种章鱼的毒液，足以使10个人丧生，严重者被咬后几分钟就毙命，而且目前还无有效的抗霉素来预防它。章鱼的毒液能阻止血凝，使伤口大量出血，且感觉刺痛，最后全身发烧，呼吸困难，重者致死，轻者也需治疗三四周才能恢复健康。蓝圈八爪鱼蓝环章鱼与箱水母是两种最毒的海洋生物，它体内的毒液可以在数分钟内置人于死地。目前医学上仍未有解毒的方法，蓝环章鱼个性害羞，喜爱躲藏在石下，晚
上才出来活动和觅食。　　在日本与澳大利亚之间的太平洋海域中到处都栖息着蓝环章鱼，它们靠捕食小虾小蟹和受伤的鱼类为生。它的体型只有高尔夫球大小，体表为黄褐色，因此很容易隐身于周边环境中。这种章鱼个头虽小，但分泌的毒液足以在一次啮咬中就夺人性命。由于目前还没有解毒剂，因此它是已知的最毒的海洋生物。 [SEP] [PT] 它好漂亮，却是海中最毒之王，告诉小朋友到海边玩时千万离它远点 [SEP] 

 [KW] 养殖场历经从无到有。养殖场发展成产专业养殖基地。雄厚技术力量是您科技养蝎坚强后盾。我场负责指导蝎池设计 [SEP]  [TT] 孟津县卫坡黄粉虫养殖/养殖技术/招商加盟-「其他特种养殖」-马可波罗网 [SEP]  [CLS] 河南洛阳卫坡全蝎养殖场创建于1982年，场长卫玉文为洛阳市蝎子养殖协会发起人，具有30年的养蝎经验。养殖场历经从无到有、从小到大，现在养殖规模达到7000多平方米。从一开始只懂简单的饲养方法，到后来发展成为工厂化全自动控温控湿养殖。在中国科学院专攻蝎子养殖研究，在有关专家指导下，逐步摸索出来一整套加温养蝎方法，有效预防了蝎子的各种常见疾病，提高了蝎子的成活率（90%以上），促进了二三龄蝎的蜕皮生长，从根本上改变了蝎子养殖死亡率高的现状。养殖场经过三十多年的发展，现以发展成产、供、销一体化服务的专业养殖基地。雄厚的技术力量，丰富的养殖经验，优良的全蝎品种，是您科技养蝎的坚强后盾。现为扩大养殖规模，，我场负责指导蝎池设计，养殖过程全程指导，成蝎常年大量回收，签订长期联合养殖合同，让您无后顾之忧！欢迎各位各级政府、企业家、养殖爱好者前来实地考察，洽谈合作事宜
！ [SEP] [PT] 孟津县卫坡黄粉虫养殖/养殖技术/招商加盟-「其他特种养殖」-马可波罗网 [SEP] 

 [KW] 很多人认为农村没有高东西。很多农村有有才人。郑立远养殖长毛兔是好品种。他们遇到多问题。郑立远说好。他养殖长毛兔是在。一切是值得。本文章系作者原创。文章图片来源于网络 [SEP]  [TT] 山东农民郑立远养殖长毛兔，养殖技术过关，销路根本不是问题 [SEP]  [CLS] 山东农民郑立远养殖长毛兔，养殖技术过关，销路根本不是问题现在我们国家的农村发展的真是大变样，以前很多人都认为农村没有什么技术含量高的东西，都是最简单的养殖和种植。但是现在不同了，现在很多农村都有非常有才的人，他们有的学历很高，也有的人技术非常的过硬，今天咱们就来说一个山东农民养殖长毛兔的故事，这个农民就是郑立远，郑立远养殖长毛兔已经有二十年的历史了，一直在农村养殖长毛兔，随着国家经济实力的提升，郑立远养殖长毛兔的效益也是越来越好。但是这些养殖技术都是靠时间积累的，不是谁都能一下就成功的。郑立远二十年养殖的长毛兔还是本地的品种，那时候养殖的长毛兔没有什么经验，也没有什么技术含量，都是粗放的养殖方式，养的好不好，也不知道。郑立远说当时养殖户长毛兔产量是非常低的，那时候也卖不上价格，当地的政府也是一直在找品种好
的长毛兔，西德还没有合并的时候就从西德进了品种好的长毛兔，但是西德的长毛兔水土不服，养殖不是很好，于是郑立远他们又把当地的品种和国外的品种杂交一下，培育好的长毛兔。经过十几年的实验，郑立远他们养殖的长毛兔现在才是一个效益非常好的品种，郑立远说养殖长毛兔都是靠的经验积累，都是时间的沉淀。他们在养殖长毛兔的这些年里遇到了非常多的问题，但是经过他们的聪明才智都解决了，不过现在好多了，现在养殖能用科学技术总结了，再也不用走那些弯路了。郑立远说现在比以前好多了，很多问题都被避免了，郑立远说现在很多人都又回来农村搞养殖了，他们都是看到了科学技术的成熟，发现简单了，才愿意回来的。郑立远说现在养殖长毛兔不像以前养殖长毛兔那么辛苦了，现在养殖长毛兔都是在一个大的养殖场里，每个长毛兔都有自己的编号，每天都会有人检查然后登记，很多长毛兔的养殖户都会过来学习养殖技术，郑立远也是大家公认的养殖技术过硬。郑立远的长毛兔养殖规模也是慢慢在扩大，现在一年产兔毛是在三千斤左右，这是一个非常大的产量，在当地也是数一数二的，不过养殖长毛兔技术再过硬，也害怕一件事情，那就是销路。郑立远十年之前，他养殖的长毛兔已经是名声在外了
，但是那个时候长毛兔的市场并不是很大，国内的市场很容易就满足了，郑立远也是在提高兔毛的质量，因为产量已经不是问题了，那就提高质量，这样才能卖上一个好价钱。但是现在不一样了，现在国内的市场满足了，就可以依靠互联网去打开国外的市场，郑立远说现在兔毛的收购商都会提前来到他的养殖场里，盯着他的长毛兔，甚至是提起预定，现在的销路完全不是问题了。郑立远坚持了二十年养殖长毛兔，这个时间是非常长的，人生能有几个二十年呢？不过，一切都是值得的，现在市场的前景是非常大的，郑立远养殖的长毛兔也出现了供不应求的局面，这是他以前想都不敢想的，现在完全反过来了，自己再也不用去跑市场了，只要你的产品是优秀的。本文章系作者原创，禁止抄袭、搬运等一系列侵权行为,否则定会投诉到底，希望大家支持原创，维护网络文明！文章图片来源于网络，如有侵权，请联系删除。 [SEP] [PT] 山东农民郑立远养殖长毛兔，养殖技术过关，销路根本不是问题 [SEP] 

 [KW] 很多人看到开心。里面有鱼。这里有鱼。话说塘角鱼是好吃。主要是它生长环境。地方没水。关键是在 [SEP]  [TT] 水干涸了，满地都是塘角鱼，激动得不知道从哪条开始捡才好 [SEP]  [CLS] 对于很多人来说，钓鱼肯定是期待鱼情好了，但要是遇到河里都是鱼的话，你是拿着鱼竿继续钓鱼还是说直接下水去捞呢？相信很多人看到这一幕都会十分的开心。特别是在一些大坑里，平时没人注意到里面有鱼，也很少有人钓鱼，但要是天气的原因，导致水干涸了，那说不定会有好货呢。就如图中这个坑，要说是平时吧，相信也没几个人会想到这里有鱼，但是水干涸了，就剩下一点了，水里的鱼就开始露出来了，刚好就这名男子发现了。看到这么多鱼，肯定是要找袋子来装了，只是鱼这么多，太激动了，都不知道捡哪条好了。人一到小坑里，这些鱼都沸腾了。这个场景我到是见过，不过那是很久的事情了，那时候家里的鱼塘放水，随着水越来愈少，就会看到很多鱼都露出来了，但要是一般的河流、水坑，我是没有看到过呢。这些鱼大伙应该都熟悉，就是平时我们常见到的塘角鱼。话说塘角鱼在很多人的眼里，肉质并不是很好吃，所以也没多少人爱吃。其实最主要的是它的生长环境，
鱼腥味会比较大。就像图中，鱼常年在这里，水质又不好，肉质肯定不好的了。虽说塘角鱼不是很受欢迎，但很有营养，而且有一定的药用价值呢，也不可小看了它们呢。坑里这么多塘角鱼，不知道是不是大伙不喜欢吃才会这么多。塘角鱼体表光滑无鳞，像在这种泥水中抓的话，自然的会很光滑，不易拿稳的了，所以为了捡鱼方便，直接用脚将它们弄到没水的地方，等它们干点了，再捡也不迟呢。再说了，这里没水，它们想逃也逃不了了。在国外一些地方，塘角鱼确实很多，可能这和他们的文化也有一定的关系吧，也有可能是不爱吃鱼呢，就像在网上看到不少视频，鲤鱼都成灾了呢。一段时间下来，也有两半袋了。小坑不大，但是鱼多，最关键的是这鱼就直接在面前了，并不是抽水或者是下河摸呢，只需要捡就好了。不过这样的好事一般只是在别人家的了，像我的话，想遇到这样的事情就难了。不说是直接能捡鱼了，就希望去钓鱼的时候能有收获就好了。 [SEP] [PT] 水干涸了，满地都是塘角鱼，激动得不知道从哪条开始捡才好 [SEP] 

 [KW] 研究描述罗平强壮鱼骨骼形态。论文达33页。我发现存在方颧骨。重建全骨鱼类分支进化树突破作为两支独立研究类群 [SEP]  [TT] 我国科学家在全骨鱼类早期演化研究取得突破性进展 [SEP]  [CLS] 科技日报昆明6月30日电（记者赵汉斌）中国科学院古脊椎动物与古人类研究所徐光辉研究员30日向科技日报记者介绍，他新近对2.44亿年前罗平强壮鱼为代表的全骨鱼类早期演化综合研究取得了突破性进展。研究描述了罗平强壮鱼的骨骼形态，揭示了全骨鱼类一些具有重要进化意义的头骨特征演化序列，重建了迄今为止最完整的全骨鱼类进化树。研究成果发表在国际学术期刊PeerJ上。两块罗平强壮鱼化石标本，A为正型标本。徐光辉研究员介绍，全骨鱼类分为铰齿鱼类和近鲱形类，雀鳝和弓鳍鱼分别是它们的现生代表。罗平强壮鱼是云南罗平生物群中体型最大的一种全骨鱼类，全长可达40厘米，是距今2.37至2.47亿年前世界范围内中三叠世地层中所发现的最大全骨鱼类属种，对重建三叠纪海洋脊椎动物生态环境具有重要的潜在价值。从2014首次报道并命名以来，罗平强壮鱼是全骨鱼类研究中备受关注的化石物种。然而，由于此前化石数量稀少
、一些关键的骨骼特征不清楚，研究者对罗平强壮鱼究竟属于近鲱形类还是铰齿鱼类莫衷一是。 新修订的罗平强壮鱼复原图徐光辉研究员根据9块新采集的化石标本，与此前的模式标本作了对比研究。在长达33页的论文中，他详细描述了罗平强壮鱼的骨骼形态，揭示了许多新的解剖学信息，澄清了如方颧骨、续骨、副蝶骨、舌颌骨等众多关键头骨特征的争议。“以前，人们认为方颧骨是铰齿鱼类独有的，并把是否具有续骨和方颧骨作为区别两类鱼的标志。但实际上，我发现在4个近鲱形类的属中，也存在方颧骨，而且在罗平强壮鱼上，这两种骨骼都存在，这也确定了这两种鱼类是有共同祖先的。”徐光辉研究员告诉记者，在详细的比较解剖学工作基础上，他把罗平强壮鱼纳入大尺度的分支系统学研究中，解决了系统分类问题，并确认罗平强壮鱼是近鲱形类预言鱼目最早的代表属种之一。 新重建的全骨鱼类分支进化树新的研究突破了过去将铰齿鱼类和近鲱形类作为两支各自独立的研究类群，在包括60个化石和现生属种224个形态特征的基础上，将这两支全骨鱼类作为一个整体分析研究，首次重建了迄今为止最为完整的全骨鱼类进化树，为了解近鲱形类的早期演化、古生态和古地理提供了新视角。（本文图片均
由徐光辉研究员供图） [SEP] [PT] 我国科学家在全骨鱼类早期演化研究取得突破性进展 [SEP] 

 [KW] 赛鸽事业是发展。比赛成绩有极大可能性上一个大台阶。台鸽有不错发挥。自然而然台鸽有强大竞争力。你想买一羽台鸽是容易。有人是做这个生意 [SEP]  [TT] 为什么台鸽越来越不好用？ [SEP]  [CLS] 台鸽说起来也算是辉煌一时的，在我国的这么一个小岛上，赛鸽事业也是发展得特别的优秀，也是极具特点。每年都会有很多的渔民在船上抓到很多的台湾天落鸽。可以说在以往抓到一羽台鸽，那么比赛的成绩就有极大的可能性上一个很大的台阶。很多福建广东的鸽友都很喜欢使用台鸽来出鸽子比赛，甚至说很多北方的鸽友也要想方设法去获得台鸽。虽然说现在台鸽依然还是能够有不错的发挥，但是比起以往，还是有所差距了。究其原因，其实也简单。随着我国大陆赛鸽事业的发展，很多的鸽子都变得越来越优秀了，那么有一方变得更加优秀，另一方自然而然的就会相对看起来比较差。优点自然也就变得不明显了。在很多人手上又很多优秀的血统鸽，也有很多自己培养出来的一路路优秀的鸽子。我国大陆的各种赛鸽和我国台鸽之间的差距不再明显，自然而然的台鸽就不再有那么强大的竞争力了。以往台鸽天落不好得到，可以说以前你要想买到一羽台鸽天落都是比较不容易的
。但是现在不一样了，现在有人就是专门做这个生意的，各种各样的台鸽天落都成为一个简单交易的东西，得益于现在交通的便利，一羽台鸽天落一两天就可以跨越大半个中国，而且价格也相对来说便宜。大家都用得起。那使用的多了，自然就没有优势了。再说台鸽天落也是成批成批产生的，其中好鸽子不少，但是差的鸽子也是相当的多的。一个比赛下来可能就会有人收集了一大棚的台鸽天落，这么一大棚鸽子，不可能就都是好鸽子，可以说绝大多数的鸽子在目前来说都是没什么竞争力的鸽子。如果说痴迷于这么一个鸽子，那就容易固步自封。而其它的比较隐晦的一些方面我们也看不到。 [SEP] [PT] 为什么台鸽越来越不好用？ [SEP] 

 [KW] 纵纹腹小鸮捕食田鼠。路上回姚家乡。这是一只试飞幼鸟。董朝伟说多 [SEP]  [TT] 小猫头鹰学习飞行，却遇到了几名“熊孩子”追赶…… [SEP]  [CLS] 大河报·大河客户端记者 李岚 通讯员 贺孝红 文图 6月12日上午10时许，中牟县林业局野保科的工作人员，将一只幼小的猫头鹰送到郑州市林业局野生动物救护站，说这是被一名当地林业局的职工从几名顽童手里救下的。经救护站的董朝伟站长检查，这只小猫头鹰为纵纹腹小鸮，属于国家二级重点保护动物。 "这种鸟叫纵纹腹小鸮，是因它腹部有纵纹而得名。猛禽分两种，一种是隼形目，白天和晚上都可以活动，一种是鸮形目，主要是在夜间活动。纵纹腹小鸮主要捕食田鼠和大型昆虫，对当地的林业和农业都有很好的保护作用。"董站长说，这只幼小的纵纹腹小鸮，眼睛特别大，虹膜亮黄色，炯炯有神，非常漂亮。它头顶的胎毛还没有褪尽，应该是刚出巢正在试飞的雏鸟。经检查，该纵纹腹小鸮没有外伤，也没有患肠炎，身体很健康，精神状态也非常好。 "周日上午10点许，我的同事侯百增在回姚家乡的路上，看到几个小朋友在追赶一只不会飞行的小鸟，眼看着就要捉住了，侯百增赶紧上前阻止，大声
呵斥着把几个小家伙赶走，将这只受到惊吓的小猫头鹰给抱起来带走。周一上班的时候，侯百增将它带到了单位，交给了我们野保科。"据中牟县林业局工作人员冉占杰介绍，他们给它喂水、喂鲜肉，它体力得到很快恢复，考虑到它还是小鸟，今天就把它送到救护站来。 "这是一只正在试飞的幼鸟，还不具备自我捕食能力，离开大鸟的呵护，它极易受到其他猛禽的攻击和挨饿，如果不及时救护，性命难保，多亏被热心的林业职工及时救下。"董站长说，这只纵纹腹小鸮幼鸟，如果再生长十天左右，翅膀的羽毛就能丰满，能正常飞行，可以放归大自然，毕竟，大自然才是它真正的家。 董朝伟说，随着郑州市生态环境的日益改善，市民保护野生动物意识的不断提高，郑州市以及周边的县市区内，出现的野生鸟类越来越多，猛禽数量也大量增加。仅今年以来，该救护站已经救护了20多只猛禽。 来源：大河客户端 编辑：王丹  [SEP] [PT] 小猫头鹰学习飞行，却遇到了几名“熊孩子”追赶…… [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 中国最大沙漠绿洲，干枯圣地的一席安静美景，排队游客都到明年！ [SEP]  [CLS] 塔克拉玛干沙漠，是中国最大的沙漠，是世界第二大流动沙漠。塔克拉玛干沙漠位于新疆南疆的塔里木盆地中心，大家对于沙漠的印象只是一些金黄色的沙子，但是塔克拉玛干沙漠还有更加神秘和诱人的一部分，那就是这里的湖水。康拉克湖区位于塔克拉玛干沙漠、库姆塔格沙漠和罗布泊之间。康拉克是维吾尔语，沼泽之地的意思，康拉克区域内有五百多平方公里的湿地，湖区就在湿地内，湖泊水源来自车尔臣河为阻止两大沙漠的合陇，保护塔克拉玛干沙漠东部边缘的生态环境，发挥着重要的作用。目前，湖泊以及河道的周围都长满了密密麻麻的芦苇，一眼望不到边际，碧蓝的湖水清澈见底，金色的沙漠起伏变幻，成群的海鸥飞翔。在十多年前，这个湖水群才被发现，胡水群位于塔克拉玛干沙漠腹地，单纯开车是进不去的，所以被发现了也很晚，如果要到达湖水的地方，还需要在没有路的情况下开车五六个小时才能到达。康拉克湖区水质清澈，水草丰茂，浮游生物丰富，十分适合野生水产品的生长。湖内现有天然生长着十几种野生鱼。其中包括新疆生存数量极少的二级保护鱼种
塔里木裂腹鱼；仅在塔里木河域生长的叶儿羌高原鳅和长生高原鳅；野生鲤鱼、鲫鱼；螃蟹、虾等等。湖水的主要水源地位于昆仑山的车尔臣河，水源区森林茂密，有胡杨、骆驼刺等多种植物，同时湖水里面还有鱼虾多种生物。湖水的深处，最深有八米，大家也都知道，在湖水里光线有折射的作用，所以从表面上看来，湖水并不是很深，感觉很浅，不过这恰恰出乎你的意料。中国的古老王国楼兰，也在漫漫长日中消失殆尽，成为了现在沙漠中的一处旅游景点。地处中国最大的塔克拉玛干。曾经中国最大的咸水湖，罗布泊也随着楼兰消失，现在也成为了一处旅游景观，甚至是禁地。而在中国治沙的一步一步推进，慢慢渗透到沙漠中去的过程中，一个惊奇的现象让我们看到一种复苏的希望，在十年前，楼兰遗址附近，距离不到10KM处，人类在这里发现了大面的湖泊群，其中最大的面积可达200平方公里，并且在其周围还有500多平方公里的湿地生态系统。在人类发现这个湖泊的时候，罗布泊早已名存实亡了，而楼兰古国的大部分信息也都无处可以查证，只有留下的一些遗迹能够让考古专家研究。至于为什么在10年前，这里会出现大面积的湖泊群，面积最大的康拉克湖泊可达200平方公里，湿地面积500平方
公里，有专家称，这可能是文明复苏的前兆，古楼兰之所以会在这里，一定是这里的环境在当初适合人类居住，而湖泊和湿地则符合生活生产条件。也很有可能是大地的一种生态循环。康拉克地区的沙漠湖泊群，如今早已成为一个国内的著名景点，但每天只有接待三十个人，在附近耕作的人类每天都派人定时清理生活垃圾，特殊的沙漠景色自然成为了当地的一处旅游热土。有人说这种大自然的鬼斧神工有它的一定道理，可以合理开发，但是一定不能破坏，在治理沙漠上可能无法认为，但是与大自然和谐相处才是真正的出路。 [SEP] [PT] 中国最大沙漠绿洲，干枯圣地的一席安静美景，排队游客都到明年！ [SEP] 

 [KW] 家庭养花。做法教几招花一分钱。我来教大家几招。第一招是招。花盆中土里含有大量有机物。时候处理有机肥。我想大多数人知道。平时橘子皮当成垃圾。很多人知道香烟进行利用 [SEP]  [TT] 如何消灭到养花家庭中的小飞虫呢？教你几招不花一分钱的做法 [SEP]  [CLS] 如何消灭到养花家庭中的小飞虫呢？教你几招不花一分钱的做法现在的家庭中越来越多的人在享受生活的同时也开始干一些陶冶情操的事情，例如养花，养花既能美化我们的家居环境又能使家里的空气变的更加的清新，是一个非常好的缓解工作情绪缓解压力的方法，但是随着夏日的到来炎热的空气使得环境中的蚊虫变的越来越多，而花盆中的小飞虫也随之多了起来，我们通常的做法是用工业的杀虫剂去消灭他们，但是这样的方法治标不治本，小飞虫在消失一小段时间以后又会春风吹又生的冒出来，怎么办呢？那么下面我就来教大家几招，直接把这些个小飞虫制的死死的！第一招，铺河沙大家可能不知道的是为什么花盆中会招惹到小飞虫，这么说吧，室外的花草中也同样的都有小飞虫，为什么呢？因为花盆中的土里含有大量的有机物，这些有机物是引诱小飞虫的一个原因，那么我们就来一个最简单的方法，
隔绝有机物的引诱，方法就是在花盆里放上一层河沙去进行隔绝，河沙不要放太多，2-3厘米的厚度即可这样就可以有效的阻隔小飞虫和有机物，而且由于河沙的透气性十分的好，所以不需要去考虑会影响花草的生长。还有一点就是大家在处理有机肥的时候应当注意的方式和方法，首先是用开水烫一下，然后把这些个有机肥放在阳光下暴晒进行消毒，最后就可以放在花盆中了，这样的有机肥也不会在招飞虫了。第二招，橘子皮泡的水橘子皮泡水这招我想可能大多数人都知道，因为这招也是可以轻松解决小飞虫的手段之一。平时的橘子皮我们都会当成垃圾去扔掉，但是养了花的家庭还是介意你留下来。橘子皮在水中泡上那么一两天，之后用橘皮水去浇花，这样用不了几天，烦人的小飞虫就会消失。橘皮中因为还有一种防蚊虫的物质，所以用橘皮水可以很轻易的驱除蚊虫，既简单又环保。第三招，烟丝香烟想必大家都见过的，但是很多的人却不知道香烟怎样去进行废物利用，抽灭后的烟头肯定还是有一些烟丝的，大概10来个烟头的烟丝就可以了，把烟丝泡在水里，150毫升的矿泉水瓶那么多水就行，等到水的颜色变黄以后把烟丝过滤出去，用这个水浇花，小飞虫也过不了几天就都会消失。 [SEP] [PT] 
如何消灭到养花家庭中的小飞虫呢？教你几招不花一分钱的做法 [SEP] 

 [KW] 宠物狗成人们生活中有趣玩伴。它是西藏。颜值赛小泰迪。它性格是活泼。狮犬集美丽。这种犬保持纯种。该犬属于亟待拯救本土犬种 [SEP]  [TT] 西藏名犬有哪些？第一种颜值赛泰迪，最后一种见过的人少很稀有！ [SEP]  [CLS] 宠物狗已成人们生活中有趣的玩伴，可中华田园犬历史悠久，如今饲养者却甚是较少。殊不知在我国哪个地方出名犬？它就是西藏，因为藏族的风俗不吃狗肉，所以这些名犬才能被保留了下来。1.西藏西施犬起源于西藏，属于小型犬种，外形优雅，不失观赏、玩赏价值高。此犬知名度在中国很高，而且价格比较昂贵，颜值简直赛过小泰迪。虽然西施犬很容易给人一种自命清高的感觉，可其实它的性格是非常活泼的，对主人依恋。2.西藏纯种藏獒藏獒，一种适应了高原气候的长毛大型獒犬，用来守卫畜群和牧民的财产。彪悍的体貌特征、威震群兽的勇猛和忠诚不二的品格。被看作西藏人的护卫犬和保护神，在西藏被喻为“天狗”，如今市面上纯种的太少了。3.松狮生活中养过多年松狮犬和其他品种狗的主人来说，松狮犬可以说是所有品种狗中最干净的狗。此犬至少已经有2000年的历史。狮犬集美丽、高贵和自然于一身，常被人视作理想的
家居宠物。4.西藏梗犬在西藏，西藏梗并不是一种真正的梗，之所之被称为梗是因为它的大小和梗非常类似。西藏人称他为“幸运的带来者”或者为“圣犬”。这种犬保持着纯种，因为任何错配会给家里带来厄运，人们只是把它尊为伴侣犬，所以很纯正稀有。4.袖狗西藏袖狗是一种活泼、小巧、而且非常警惕的狗，许多人也叫它哈巴狗。该犬属于亟待拯救的本土犬种，纯种已经十分少见，甚至达到濒临的情况。如今见到的人少很稀有，能遇到而拥有算是捡到宝了。 [SEP] [PT] 西藏名犬有哪些？第一种颜值赛泰迪，最后一种见过的人少很稀有！ [SEP] 

 [KW] 市场上动物性行情调配饲料配方。豆粕重要蛋白质饲料加入适当动物性蛋白质饲料。豆粕是重要蛋白质饲料 [SEP]  [TT] 豆粕作为蛋白质饲料 可替代哪些饲料|业界动态【搜猪网_中国生猪预警网】 [SEP]  [CLS] 豆粕(3276,-1.00,-0.03%)的营养价值非常好，我们应该合理的应用，根据市场上动物性和植物性蛋白行情随之调配饲料配方，来最大限度的降低饲料成本，从而获得最高的经济效益。豆粕在猪饲料中重要的蛋白质饲料，有时会加入适当的动物性蛋白质饲料作为蛋白质的添加剂，但是在仔猪的饲喂过程中，添加鱼粉等动物性蛋白质饲料和维生素对其的生长非常有利。豆粕同样是鸡饲料重要的蛋白质饲料，有些时候动物性蛋白质饲料和植物性蛋白质饲料是可以相互替换的如：鱼粉不足或者价格过高的情况下可以用适当的豆粕来替换。但是雏鸡的饲料中最好不要替换。豆粕中蛋氨酸较缺乏，无氮浸出物的含量较低，主要是二糖、三糖、四糖、淀粉。矿物质方面钙少磷多总体的含量低，VAVBVB2的含量较少。虽然豆粕蛋氨酸缺乏但也不影响其代替鱼粉的作用，饲料中去皮豆粕替代鱼粉对草鱼肠道和肝胰脏的蛋白酶活力具有显着影响。 [SE
P] [PT] 豆粕作为蛋白质饲料 可替代哪些饲料|业界动态【搜猪网_中国生猪预警网】 [SEP] 

 [KW] 它有一个爱好。Massingale是一名专业驯马师。Emma说她拍腿。她拍拍Comet背。蓝色重点色是受欢迎品种之一。幼猫是纯白 [SEP]  [TT] 这只猫咪要成精：没事儿爱骑马到处闲逛 [SEP]  [CLS] 　　在英国德文郡北部的霍尔斯沃西，有一只名叫Louis的暹罗猫，它有一个爱好——骑马四处溜达。　　Louis今年6岁，它所骑的是一匹矮种马，名叫Comet，今年5岁。它们的主人，35岁的Emma  Massingale是一名专业驯马师，她在离家10英里(约16公里)的树林中拍摄下了Louis骑马的画面。　　Louis会优雅地从马厩的墙跳上Comet的背，然后坐在马鞍上，让Comet带着它去散步。它们在树林中悠闲地漫步，穿过一座桥和小河，然后向家的方向走去。　　Emma说，这一切开始于她骑Comet的时候，她只要一拍腿，Louis就会跳上来。现在她只要拍拍Comet的背，Louis就会上来。Louis骑马要看自己的心情，有时就在附近，有时会走得远一些，不过它不会在下雨的时候出去。　　暹罗猫品种分类　　美国CFA所认可的毛色有以下4种：　　海豹色重点色：暹罗猫的传
统颜色，最早于1880年代出现于欧洲。被毛细短光滑，紧贴身体，比较早熟，但是要到年龄较大才能交配生育。　　蓝色重点色：传统暹罗猫之一，从20世纪30年代起就是最受欢迎的品种之一。据说是暹罗猫中最温柔、感情最丰富的。　　巧克力色重点色：由海豹色重点色暹罗猫发展而来，但在1950年才获准参展。幼猫几乎是纯白的，要在一岁左右才会完全长出巧克力色的斑点，发育好的幼猫往往成年时重点色会较深。　　淡紫色重点色：最早出现在1896年英国的一个展览中，当时因为重点色"不够蓝"而被淘汰。为四种典型的暹罗猫之一。 [SEP] [PT] 这只猫咪要成精：没事儿爱骑马到处闲逛 [SEP] 

 [KW] 其高超放电本领使成为出名鱼类。虎鱼拥有锋利牙齿。虎鱼具有强壮颚牙齿。当地居民说这个水怪觅食。那12至根穿透鞋底。时捕获出水。河鲀受到威胁 [SEP]  [TT] 危险！世界上危险的鱼类 [SEP]  [CLS] 危险！世界上危险的鱼类鱼类在海洋、河流、湖泊甚至部分恶劣的环境中都有鱼类生存，鱼类有分为很多种类型，其中包括了十分危险的鱼类，下面就一起来看看世界上危险的鱼类。电鳗有水中的"高压线"之称电鳗，裸背电鳗科的鳗形南美鱼类，能产生足以将人击昏的电流，是放电能力最强的淡水鱼类，输出的电压可达300～800伏。分布于南美洲亚马逊流域的圭亚那地区，多在浅水的池沼或水体较混浊的岸边活动，体型很大，是原产地著名的食用鱼。其高超的放电本领使其成为十分出名的鱼类，可作为水族馆中的展示鱼或观赏鱼。虎鱼拥有锋利的牙齿，攻击性强虎鱼，根据被抓时好斗的特点、强力掠夺的习性或外观而命名的数种鱼类的统称。除极地以外的海水和淡水水域。栖息于近岸潮间带或底质为泥沙、岩礁的浅海区，也有栖息于河口咸淡水水域的泥涂中，有些种类生活于淡水，少数生活于激流或穴居于泥洞中。具有出众的速度和力量，身上的鳞片如同盔甲
。虎鱼具有强壮的颚和匕首般的牙齿，几乎会对水域中的任何鱼类发动攻击。坦克鸭嘴攻击性强，甚至会攻击和吞食人类坦克鸭嘴，位于印度与尼泊尔边界的大卡利河，多年来传闻河里潜伏神秘的水怪。但当地居民说，这个水怪已从到处觅食，进一步锁定在河里游泳洗澡的活人。坦克鸭嘴印度水怪Goonch是世界上最大的淡水鱼种之一，是一种巨大的捕食性鲶鱼，它出现在亚洲大部分地区，尤其是喜马拉雅河流的激流地区、湄公河以及其最大的支流。石头鱼带有强烈的毒性石头鱼是自然界中毒性很强的一种鱼，它的“致命一刺”被描述为给予人类最疼的刺痛。石头鱼貌不惊人，身长只有30厘米左右，喜欢躲在海底或岩礁下，将自己伪装成一块不起眼的石头。如果有人不留意踩着了它，它就会毫不客气地立刻反击，向外发射出致命剧毒，它的脊背上那12至14根像针一样锐利的背刺会轻而易举地穿透鞋底刺入脚掌，使人很快中毒并一直处于剧烈的疼痛中，直到死亡。黑鱼凶猛的肉食性鱼类黑鱼，是乌鳢的俗称，又名乌鱼、生鱼、财鱼、蛇鱼、火头鱼等。身体前部呈圆筒形，后部侧扁。头长，前部略平扁，后部稍隆起。黑鱼生性凶猛，繁殖力强，胃口奇大，常能吃掉某个湖泊或池塘里的其他所有鱼类。黑鱼还能在
陆地上滑行，迁移到其他水域寻找食物，可以离水生活3天之久。分布于热带的非洲及亚洲等的淡水流域。中国各大水系均有分布，朝鲜半岛和日本亦有分布。寄生鲇以吸食血液为生寄生鲇，毛鼻鲇科中的无鳞寄生鮎类鱼，产於亚马逊河区，体半透明，似鳗形，长约2.5公分(1吋)，以寄主的血为食，常见於其他鱼类的鳃腔中，有时也寄生於人体，寄生鮎钻入游泳的人和动物的尿道中，就竖起鳃盖上的短刺，可以引起发炎、出血，甚而导致死亡。食人鲳以凶猛闻名，俗称“水中狼族”食人鲳，也称食人鱼，是分布于南美洲亚马逊河中的一种鱼，是水虎鱼的一种。肉食性的食人鲳，正名红腹锯鲑脂鲤，即纳氏锯齿鲤。该鱼体长 30厘米（不计尾鳍）。主要分布于安第斯山以东至巴西平原的诸河流中。除亚马逊河外，库亚巴河和奥利诺科河也是其主要产地。现处于南美洲亚马逊河流域，分布于阿根廷、巴西。河鲀筋肉、皮、卵巢均有毒河鲀，为硬骨鱼纲鲀科鱼类的统称，俗称河豚。自古以来中国食用的河豚皆生息于河中，因捕获出水时发出类似猪叫声的唧唧声而得名河"豚"。古时称“肺鱼”。河鲀受到威胁时，能够快速地将水或空气吸入极具弹性的胃中，在短时间内膨胀成数倍大小，吓退掠食者。棘鲀科的刺河鲀
身上甚至带有刺，膨胀时全身的刺便会竖起，令掠食者难以吞食。箱水母其触手对于人体有剧毒箱水母名称源于“Cubo 立体；zoa 动物”，也叫立方水母，是腔肠动物中的一纲。水螅体小，水母体大。会主动猎食鱼类，蟹类等动物，独居。身体构造方面具拟缘膜。在每根触须上，都密密麻麻地排列着囊状物，每个囊状物又都有一个肉眼看不见的、盛满毒液的空心“毒针”（刺细胞）。刺细胞内有一个叫刺丝囊的专用器官。作者：枯叶无邪 [SEP] [PT] 危险！世界上危险的鱼类 [SEP] 

 [KW] 它们适应面食。山雀参考食谱玉米面四份。21金维补充微量元素。山雀是头。它下体黄色具两排白色点斑。它特征是头顶。与区别无黑色纵纹。红子沼泽山雀特征是头顶 [SEP]  [TT] 一些关于山雀的小常识哦！你可千万被错过~ [SEP]  [CLS] 山雀的饲养初养时，如果它们不适应面食的话，可以把面包虫放在面食上面引诱他们吃食，这样它们就会慢慢适应了，另外不要因为他们喜欢吃虫子就光给他们虫子吃，这样很容易养死他们的。在野外山雀是一种食虫鸟类，可以说是很多害虫的天敌。但笼养，需要供给他们的主饲料是---玉米份3份，绿豆粉或黄豆粉2份，花生粉或核桃份1份，熟蛋黄4份，多维葡萄糖粉少许，以上原料充分混合晾干或入冰箱保存，每日充足供给。同时，每日供小虫几条，水果或青菜。此鸟比较喜欢水浴，选择天气较好的时候，笼内放一小水盆，鸟会自己水浴。有时间遛遛鸟，对鸟有好处 。山雀参考食谱玉米面(细粉)四份 黄豆面二份 绿豆面二份(冬季一份) 花生米(打粉)一份冬天三份,熟鸡蛋黄五到十只(多少适量) 玉米面,黄豆面,绿豆面,上锅干蒸二十分钟,凉凉拌入其它配料混合,另加21金维他若干片补充微量元素. 随
季节适当增加蚕蛹粉或骨粉.一次加工量控制在三个月用量,（因季节变化增减部分配料比例）,保存方法;把加工好鸟食放入冰箱冷冻室，每次取几天用量以防鸟食变质。 红子（沼泽山雀）食以老三样为主，随季节变化应增加部分食料比例。 1，春天多加蛋黄，促其呜叫。 2，春夏增加绿豆粉比例-降火。 3，秋季加喂活蚕蛹，对换羽有益。 4，冬季加大花生粉比例，抗寒，增脂。 本食配比使用多年 欢迎批评指导,多谢 山雀分类1、黑子-大山雀的特征是头及喉灰黑，与脸侧白斑及颈背块斑成强对比；翼上具一道醒目的白色条纹，一道黑色带沿胸中央而下。雄鸟胸带较宽，幼鸟胸带减为胸兜。极其喜欢鸣叫。2、点子-黄腹山雀体型小，大约10厘米，尾巴比较短，很受养鸟爱好者欢迎，比大山雀、沼泽山雀、煤山雀好饲养一些。它的下体黄色，翼上具两排白色点斑，嘴甚短。雄鸟头及胸兜黑色，颊斑及颈后点斑白色，上体蓝灰，腰银白。雌鸟头部灰色较重，喉白，与颊斑之间有灰色的下颊纹，眉略具浅色点。3、贝子-煤山雀是体型较小的，只有11厘米，养鸟爱好者养的比较多，位列山雀种类的第二名。它的特征是头顶、颈侧、喉及上胸黑色。翼上具两道白色翼斑以及颈背部的大块白斑使之有
别于褐头山雀及沼泽山雀。背灰色或橄榄灰色，白色的腹部或有或无皮黄色。多数亚种具尖状的黑色冠羽。与大山雀及绿背山雀的区别在胸中部无黑色纵纹。4、红子-沼泽山雀的特征是头顶及颏黑色，上体偏褐色或橄榄色，下体近白，两胁皮黄，无翼斑或项纹好了，今天的介绍就到这里了，喜欢这篇文章的朋友记得点赞和关注我哦！更多精彩内容会在下期呈现！ [SEP] [PT] 一些关于山雀的小常识哦！你可千万被错过~ [SEP] 

 [KW] 大诗人罗隐来到这个半岛上。以前深沪人是典型渔村。渔民忙卸鱼。巴浪鱼丰富大家餐桌。讨海归来渔民说出海是个循环反复活儿。深渔港有回港灯光围捕渔船。有的是休渔期前夕。灯光围捕渔船 [SEP]  [TT] 深沪渔民出海捕鱼有技巧，拖网虽然成本高，但是收益最好！ [SEP]  [CLS] 深沪是晋江的一个半岛，也是一个大渔村，百千户人家，密密麻麻地挨挤在半岛的小山周围。早些时候，深沪不知叫什么。据说，唐朝末年，大诗人罗隐来到这个半岛上，看到这里山高水密，就在壁山上题了“深沪”两字，从此，深沪就叫现在的名字了。以前的深沪人以渔为业，深沪是典型的渔村，深沪湾是天然的避风良港。深沪湾位于福建省晋江市南部海滨，与金门岛相隔6海里，北距福州180公里，南接厦门74公里，园区面积68平方公里。主要地质遗迹44处，其中古生物地质遗迹5处、地貌地质遗迹29处、典型地质剖面10处，集中分布在20平方公里的范围内。昨日,晋江深沪中心渔港码头,“讨海”归来返航的渔船缓缓靠岸。渔民们忙着卸鱼，成筐成堆的海鲜在阳光照耀下发出银色光芒。8月1日开渔后，出海的渔船大多满载而归。目前,这些归来渔船主要提供巴浪鱼、白
带鱼、“炸弹鱼”丰富大家的餐桌。一旦出海,所有船员都是没日没夜地工作。每次出海回来，大家都会变得“油腻腻”的，全身都透着一股鱼腥味儿。“讨海”归来的渔民说,出海捕鱼是个循环反复的活儿，大家配合着将渔网沉入大海，拖着航行几个小时，待值班船长觉得差不多了就收网。开渔后,深沪渔港每天都有回港的灯光围捕渔船。据了解,当前灯光围捕渔船主要的鱼获为鲐鯵鱼(主要以巴浪鱼为主)、鱿鱼、鲣鱼,还有少量带鱼。灯光围捕渔船和拖网渔船是深沪渔港的主要作业渔船，拖网渔船上的拖网，是利用甲板上的绞车来收网的。在休渔期的时候，市场上的鱼又是从哪里来呢？其实有的是养殖的。有的是休渔期前夕,渔民将部分鱼获冷冻。今年,灯光围捕渔船的开渔期较往年晚了一个月，因台风关系,开渔日又推迟了一天。以前会因为渔船出海作业时间较长，又遇到台风来不及返回深沪渔港，就只能靠经验渡过难关，现在船上设备先进，就不担心这个麻烦。 [SEP] [PT] 深沪渔民出海捕鱼有技巧，拖网虽然成本高，但是收益最好！ [SEP] 

 [KW] 珠海长隆海洋王国繁育全国首例小西非海牛比尔满一周岁。海牛馆传来喜讯。出生体重达32.4千克。我们发现两大海牛验孕法。钟逸甫表示发现繁育。珠海长隆另一头雌性海牛预计分娩 [SEP]  [TT] 珠海长隆海牛“胖妹”与游客见面出生50天体重突破50千克_港澳在线 [SEP]  [CLS] 本报讯（记者莫海晖）8月19日，横琴长隆海洋王国海牛种群里最小的“牛妹妹”菲菲与广大游客见面。据悉，世界现存三种海牛：亚马逊海牛、西印度海牛、西非海牛，均被列入《世界自然保护联盟》（IUCN）濒危物种红色名录，西非海牛被列为“易危”物种。今年6月24日，在珠海长隆海洋王国成功繁育的全国首例小西非海牛比尔刚满一周岁。不久后，海牛馆再次传来喜讯——第一头雌性西非海牛顺利诞下菲菲。这位真正的“小美人鱼”比比尔更胖、更萌，一出生体重就达32.4千克，如今50天已突破50千克，相当于一名成年女子的体重。西非海牛菲菲的妈妈叫XiXi。据珠海长隆海洋动物专家钟逸甫介绍，西非海牛妈妈XiXi是一名母性很强的“牛”妈妈，她的妊娠期较长，超过14个月，因此菲菲在母体里被养得很胖，一出生就重32.4千克。菲菲身体格
外健康，一满月就可以离开保育池，与家族合群。记者在现场见到，哥哥比尔的性格比较大胆，会主动靠近小妹妹，但是XiXi护崽意识很强，每次比尔或其他成年海牛想靠近小海牛菲菲都会被它赶退。“得益于比尔出生前后的第一手经验总结，我们首次发现两大海牛验孕法——“鼻子冒泡”验孕法和“转圈圈”预产法，目前准确率和存活率达100%。”钟逸甫表示，此两大发现为西非海牛繁育探索出独门的成功经验，突破了西非海牛低生育率的难题。据悉，珠海长隆另一头雌性海牛预计在今年9月分娩，届时，长隆海洋王国将迎来全国最大的新生西非海牛展示种群。 [SEP] [PT] 珠海长隆海牛“胖妹”与游客见面出生50天体重突破50千克_港澳在线 [SEP] 

 [KW] 荒野大镖客2中动物图鉴第一百六十七位。Stead地区是黑色短毛。皮制作传说野牛马甲 [SEP]  [TT] 《荒野大镖客2》传说野牛塔坦卡图鉴一览 [SEP]  [CLS] 《荒野大镖客2》中动物图鉴第一百六十七位是传说野牛塔坦卡，传说野牛塔坦卡身上的毛事黑色的，而头部的毛是浅灰色，下边就给大家带来荒野大镖客2传说野牛塔坦卡的图鉴，大家可以来看一看。传说野牛塔坦卡图鉴一览传说野牛塔坦卡生活在新奥斯丁的Hennigan'sStead地区，野牛身上是黑色的短毛，而头部是浅灰色的，通过这些可以轻松的辨别，作为草食动物，它以谷物，干草和玉米为食。击杀后可以制作稀有的饰品，皮可以制作传说野牛马甲。点击查看全动物图鉴 [SEP] [PT] 《荒野大镖客2》传说野牛塔坦卡图鉴一览 [SEP] 

 [KW] 他们有足够精力充沛。它们具有令人生畏大小。佛兰芒巨型历史学家存在一些争议。这些小兔子具有类似 [SEP]  [TT] 适合做宠物的几种兔子品种 [SEP]  [CLS] 适合做宠物的几种兔子品种无论品种如何，兔子都可以说是地球上最可爱的小动物。兔子长耳朵和标志性的“兔子”鼻子很难抵抗。从两磅重的荷兰垂钓到20磅重的佛兰芒巨人，这个名单上的兔子都是流行的宠物，在外观和个性方面与复活节兔子相媲美。（在你被这些美女迷住之前，在得到一只宠物兔之前，先阅读8件事要知道，这样你才能知道自己可能会遇到什么！）安哥拉兔饲养柔滑的丝质羊毛。在土耳其首次繁殖（与安哥拉猫和山羊一起），安哥拉兔在18世纪中期成为法国皇室的流行宠物。他们在20世纪初期前往美国。有几种安哥拉品种，其中四种被美国正式的兔子育种者协会认可：英国，法国，巨人和缎子，以及德国，中国，瑞士，芬兰，韩国和圣卢西亚。安哥拉兔通常平静，温顺 - 而且非常蓬松！他们需要大量的刷牙和清洁，以保持长丝滑锁的最佳状态。狮子头兔是一个相对较新的人。这些兔子在比利时繁殖，于20世纪90年代进入美国，并于2014年被正式认定为独立品种。狮头鱼以其
“鬃毛”而闻名，尽管它们的名字与非洲猫不同。 ，这些兔子相当小，通常体重在2到4磅之间。我们可以根据他们拥有的鬃毛基因的数量进行分类。单鬃兔子的头部，耳朵，下巴周围都有经典的皮毛，有时甚至还有胸部和臀部。随着年龄的增长，他们也往往会失去鬃毛。具有两个鬃毛基因拷贝的双鬃毛具有完全环绕其头部和侧翼的鬃毛，这通常被称为“裙子”。你的耳朵低吗？如果你是一只垂耳兔，他们肯定会这么做。正如你可能猜到的那样，这些美眉因其低悬耳朵而闻名。有19种品种的兔子属于垂柳家族，最受欢迎的是美国模糊垂耳兔，迷你垂耳兔，荷兰垂耳兔，英国垂耳兔和法国垂耳兔。它们的尺寸范围从重量为2至3磅的Holland lop到重量为10至13磅的法国垂耳。（你可能认为最小的是迷你垂耳兔，但这些家伙一般体重5到8磅。）美国模糊的大麻，一种杂交的野生动物和安哥拉兔，它们都有着标志性的低垂耳朵和蓬松的毛皮。最古老的lops，英国垂耳兔，在19世纪中叶首次在英格兰繁殖，之后成为维多利亚时代富人的宠儿。尽管有这个名字，比利时野兔实际上并不是野兔，而是一只看起来像野兔的家兔。它们于18世纪初在比利时首次繁殖，并于19世纪中期进入美国。与其他
品种的家兔相比，比利时野兔光滑细长，耳朵长，后脚更长。他们有时被称为“穷人的赛马”。比利时野兔因其聪明才智而闻名，被许多人认为是最聪明的家兔种类。它们是伴侣，虽然有些可能被描述为“怯懦”，但这可能只是因为他们喜欢玩耍并且需要大量锻炼。幸运的是，它们短而光滑的头发意味着它们在修饰方面不需要太多。由于其标志性的标记，英国点在兔子世界中脱颖而出。当然，身体每侧都有斑点，但这些兔子也有鼻子斑纹，看起来像蝴蝶，眼圈，脸颊斑点，彩色耳朵，以及跟随脊柱的一条颜色线，称为“人字形。 “这些中等大小的兔子被描述为友好，好奇，他们有足够的“精力充沛”使他们成为有趣的伴侣。英国斑点最初是在19世纪中期在英格兰繁殖的，自1910年在英国进行游览以来，它一直是美国的流行品种。虽然其他兔子品种可能很小而且很小，但佛兰芒巨人是一个品种的野兽 - 更像是一只小狗而不是一只兔子！作为国内最大的兔子品种之一，佛兰芒巨人的体重可达20磅，伸展长度可达32英寸。尽管它们具有令人生畏的大小，但只要它们得到良好的治疗，这些兔子就会对人类和其他动物保持温和和耐受。佛兰芒巨型历史学家对这个品种的真正起源存在一些争议，但大多数人认为它
们可以追溯到16世纪的比利时。自1890年左右以来，它们一直是美国的一种流行品种。这些大兔子最初是为了它们的肉和毛皮而饲养，但由于它们温顺的风度 - 以及昂贵的饮食 - 它们变得更加实用，更加适合成为一个宠物。丑角兔是一种色彩缤纷的品种，外套类似猫的印花布颜色。它们最初在法国饲养，因为它们的颜色和标记而不是它们的毛皮或体型。这些温柔，俏皮的兔子被分为两种类型：日本的丑角，混合了橙色和其他颜色（如黑色，蓝色，巧克力或丁香色）和喜鹊丑角，它们以白色代替橙色作为主要颜色。丑角兔一般重7磅左右。作为荷兰侏儒兔（一种小型家兔）和法国安哥拉山羊之间的交叉品，泽西羊毛以其娇小的尺寸和毛皮而着称。新泽西州本地人邦妮·西利，在1984年美国兔育种者协会的一次会议上介绍该品种时，因其推广该品种而受到赞誉。这些小而温和的兔子具有类似于安哥拉猫的柔软，柔滑的毛皮，但是它不那么快速，使它们更容易护理。泽西羊毛重约3磅，是一个可爱而蓬松的伴侣。 [SEP] [PT] 适合做宠物的几种兔子品种 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 世界最“可怜”的大兔子，花5年创造60米巨兔，如今却成了败笔 [SEP]  [CLS] 带你日行三千里，吃货相见泯恩仇，RR带你看世界，大家好，我就是那个靠脸吃饭的小R。现在有很多小伙伴们都特别喜欢养宠物，有人喜欢猫猫，有人喜欢狗子，还有很多小伙伴们喜欢另类宠物，虫虫，蜥蜴还有蛇，当然更多的小伙伴们会喜欢萌萌的仓鼠，龙猫，荷兰猪，现在大家生活中的宠物真的是数不胜数，其中有一种宠物，大家也是特别喜欢。这种宠物就是可爱的小兔叽，相信这种动物也是大多数小伙伴们非常喜欢的吧，在大家的印象中，兔子的外边真的是非常软萌，还有相当一大部分兔子是负责产肉的，尤其是四川的小伙伴们肯定是非常喜欢，麻辣兔头也是那边的美食。肉兔肉质鲜美，宠物兔软萌可爱，体型不大，虽然体味不是特别美丽，但是却因为太萌了，而很受各位萌妹子的喜欢，家里有这么个宠物等着，相信就算是男神约也不想去了吧，毕竟兔兔那么可爱，还是兔兔比较重要啊，大家说是不是呢？而且有时候，人们没有办法真的去养一只萌萌的小兔叽，只能用玩偶来安慰自己，毕竟兔子形象的玩偶也是大家非常喜爱的，在遥远而浪漫的国度意大利，有一个非
常可爱的大兔子，或者说是一个大兔子玩偶，足有60多米长，绝对堪称全球最大的兔子，这可比大家印象中那些巨大的肉兔大太多了，大家知道这个大玩偶有多大吗？可能说起60多米长，大家也未必有一个实实在在的概念，这么说吧，如此巨大的兔子，人们在谷歌地图上都能看见，毕竟这个大兔子不仅长度有60米，高度还有6米多高，这个数据还是很可观的。这个巨大的兔子是粉红色的，具体的位置在意大利阿尔卑斯山的北部山区，这只大玩偶真的是太过巨大，人们来到附近，就能看到这只大兔子就这样孤孤单单的躺在山坡上，不过这个大玩偶的颜值可没有大家常见的那些兔子玩偶高，看起来有点随意啊，不过这么巨大的兔子，无论和真兔子比，还是和兔子玩偶比，真的都大太多了。而且就这么一个巨大的玩偶，也是手工编织而成的，材料也是用得可降解的，如果有机会从高空俯瞰的话大，大家就会发现，这兔子实际上长得有点扭曲，不得不怀疑一下制造者的审美啊。这些制造这就是来自于维也纳的吉利丁艺术集团，还花费了5年多，才打造而成的。不过设计师有一点说话不太算数，那就是原本说这个大兔子的寿命能到2025年，但是这个兔子在人们的“努力”下，几年就消失了，要是它还在，你会去看看它
吗？今天的看世界就给大家说到这里，喜欢我的小伙伴们，一定要点赞，订阅，收藏哟，每天来到这里，小R和你一起走遍世界，吃遍世界。 [SEP] [PT] 世界最“可怜”的大兔子，花5年创造60米巨兔，如今却成了败笔 [SEP] 

 [KW] 地理分布见于与。稀疏灌丛处活动裸露岩石。鸡藏雪。食物包括莎草高山植物。巢边有灌木。体重为75克。国际濒危动物名册上列藏雪鸡为一级濒危物种 [SEP]  [TT] 藏雪鸡（学名：Tetraogallus tibetanus） [SEP]  [CLS] 藏雪鸡（学名：Tetraogallus tibetanus，英文名：Tibetan  Snowcock）是雉科雪鸡属的鸟类，又名淡腹雪鸡，藏北牧区群众也称“贝母鸡”，藏语译音为“公莫”。多栖息活动于海拔4000-6000米的高山“雪线”附近，故称“雪鸡”，广泛分布于西藏各个地区。是中国国家二级保护动物。 物种信息在西藏各个地区，均有广泛分布，在青藏高原周围的新疆、甘肃、青海、四川高山地区也有分布，但数量稀少。因藏雪鸡多栖息活动于海拔4000—6000米的高山“雪线”附近，故称“雪鸡”。体形大小与家鸡相似，下体白，故称淡腹雪鸡，头、颈褐灰，翅有一大白斑，上体全部土褐，大部呈黑褐色虫蠹状斑；前额和上胸各有暗色环带，下胸和腹杂以黑色纵纹。雄性成鸟前额、眼先及耳羽土棕色，眼先棕色比较深，背和腰土棕色，上背棕色较淡，成一淡色环带，下达至胸
侧，尾上覆羽灰棕，尾羽深棕，均略缀以黑色斑点，两翅的覆羽与背同，但各羽两侧缘部白或棕白、形成显著的纵纹。初级飞羽和覆棕褐色，飞羽外翈部边缘和覆羽外翈均杂以黑褐色虫蠹状点斑，各羽端部有白缘，向外至外翈几全变白，成一大白斑，颏、喉及前颈均白色，颏带土棕，前颈有一灰褐色带环，上胸与背同，亦形成带环状，下胸以下为乳白色，羽毛两边黑色，因而使胸与腹均呈白色而具黑纹，尾下覆羽白，内翈略黑，雌性成鸟体色与雄鸟相似，但跗跖无距。幼鸟上体与成鸟相似，眉以下稍沾棕，喉为沾土棕的白色，后胸以下为沾黄的白色，两胁个别羽毛一边具黑色纵纹。藏雪鸡虹膜褐色到红褐色，嘴角紫色，基部以及掩盖鼻孔之腊膜为橙红色，眼围和眼睑石板蓝色，跗跖与距暗橙红色或深红色。叫声：繁殖鸟日夜重复嘶叫，声似gu-gu-gu-gu。 地理分布藏雪鸡在国外见于与中国相邻的尼泊尔、锡金、不丹、克什米尔和中亚的一些国家和地区。在中国分布于西藏、新疆南部、四川西部、甘肃、青海和云南西北部等地。由于头顶、后颈与背部上体羽色的深浅程度不同，共分化为6个亚种，在中国境内都有分布。各亚种上述部位羽色的变异由浅至深依次为：疆南亚种、指名亚种、青海亚种、藏南亚种
、四川亚种。指名亚种分布在新疆西南部和西藏中、西部一带；疆南亚种分布在新疆南部的和田、若羌一带，也可能达到青海的西部；藏南亚种主要分布于西藏南部的喜马拉雅山脉东部；青海亚种分布在西藏东北部、青海、甘肃、新疆东南部和四川北部的红原、阿坝、若尔盖等地；四川亚种分布于四川西部的北川、宝兴、汶川、康定、德格等县；云南亚种是中国学者于1987年发表的新亚种，分布在云南西北部的中甸、德钦和西藏东南部的昌都、左贡一带。 生活习性藏雪鸡属于高山种类，大多出没在终年积雪，人迹罕见的高山裸岩地带，是高山动物的代表种类，与高山植物雪莲相伴，是名符其实的登山健将。一般栖息在海拔3000米以上至6000米左右的森林上线至雪线之间的高山灌丛、苔原和裸岩地带，靠近分布区边缘的种群冬季可以下降到2000米，甚至1200—1500米处越冬。常在裸露岩石的稀疏灌丛和高山苔原草甸等处活动，也常在雪线附近觅食。从不进入森林和厚密的大片灌丛地区。喜爱结群，多呈3—5只的小群活动。在密度高的地区，可以见到10—20只，甚至多达近百只的大群。白天活动，从天明一直到黄昏，常从山腰向上行走觅食，直到山顶。中午前后在岩石旁休息，梳理羽毛
。性情胆怯而机警，很远发现危险就立即逃离。在山坡岩石上奔走时非常灵活。飞行和滑翔的能力也较强，飞行沉重而急速，能从一个山头飞到另一个山头，或连续飞过几个山头，飞行时常伴随着“嘎，嘎”的叫声。藏雪鸡善于行走和滑翔，对高山的自然条件有很强的适应性，能在积雪三十厘米的地带与盘羊、岩羊等高山有蹄类动物混杂活动，翻食野羊踏过的路径下的植物，啄食植物的球茎、块根、草叶和小动物等。食物包括莎草、针茅、藏玄参、早熟禾、雪莲、珠芽蓼、蒲公英、异燕麦等高山植物。生长繁殖每年4—5月间进入繁殖期，此时雄鸟变得极为活跃，频频发出急速、高亢的求偶鸣叫，并伴随有扑扑的振翅声，尤以清晨频繁。群体也逐渐分散、配对。配偶为单配制，雄鸟为了争夺领域和配偶，常在岩石上相互啄斗，以胸相撞，直到将另一方击败。求偶时雄鸟的身体前倾，尾上翘并呈扇形展开，颈朝前伸，追逐雌鸟。交尾后开始筑巢，通常营巢在峭壁岩石下的石缝、洞穴中，巢边有灌木、杂草丛遮蔽。巢甚简陋，里面仅垫有少许干草、羊毛和羽毛等。巢的大小为直径40—47厘米，深8—10厘米。每窝产卵4—7枚，最高可达13枚。卵的颜色变化较大，有灰褐色、淡黄白色、橄榄褐色和皮黄色等，上面
布有土褐色或红褐色斑点，尖端较多，钝端较为稀少。卵的平均大小为57.4—68×40.3—45毫米，平均重量为52.3—56.4克。孵卵由雌鸟承担，雄鸟则在巢区内警戒和护卫，当有来犯者时，雄鸟不断高声鸣叫，引诱来犯者离开巢区。雌鸟除每天外出一次，觅食约半小时外，其余时间均在巢中孵化。藏雪鸡在不同的地区孵化期的长短有所不同，在西藏为27天，在新疆为26天，在甘肃则为19—22天。最早在6月初就有雏鸟孵出。刚孵出时体重为75克，全身披有黑麻黄色的绒羽，嘴黑色，腿淡黄色。出壳后1天即可在地上行走，第3天就能随雌鸟觅食，晚上随亲鸟在避风处过夜，出壳2周以后就可以飞行了。  生存状况由于藏族同胞一直将藏雪鸡视为“神鸟”，藏雪鸡其经济价值与科学研究价值较高。国际濒危动物名册上列藏雪鸡为一级濒危物种；中国已把它定为二级重点保护野生动物。在西藏总数约有20万只，最高密度为每公顷0.06只左右；在青海的总数更是多达100多万只，典型栖息地的密度为每公顷0.27只；而新疆南部、四川西部等地的密度略低，为每公顷0.01只左右。但20世纪70年代以来，藏雪鸡的数量也有所下降，尤其是在交通发达和人口较多的地区。 
 [SEP] [PT] 藏雪鸡（学名：Tetraogallus tibetanus） [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 养“爬宠”须合法——江苏破获近年来最大一起濒危动物走私案 [SEP]  [CLS] “爬宠”之风兴起，让不少走私分子看到了其中“商机”。近日，南京海关所属无锡海关缉私分局联合无锡市公安局，一举查获集走私、贩卖珍贵濒危野生动物走私案，抓获犯罪嫌疑人10人，查获濒危野生陆龟989只、濒危美洲绿鬣蜥502只。据查明，该走私团伙共涉嫌走私陆龟和美洲绿鬣蜥共计6万余只。这是目前江苏省破获的最大规模走私濒危动物案件。朋友圈里发现蛛丝马迹2018年10月，无锡市公安民警在例行网络巡查工作中，发现一些微信朋友圈、网络论坛、QQ群里公然售卖各类爬行动物，其中包括《濒危野生动植物种国际贸易公约》（CITES）附录I、附录II项下的陆龟、蜥蜴等。微信群中的丁某具有买卖濒危野生动物的嫌疑，民警进一步研判后将其抓获，并在其家中查获一只国家二级保护动物陆龟。经寻线侦查，丁某的上线无锡本地人胡某也一举被抓获。在胡某的住所，民警发现了分属国家一级、二级保护动物的各类陆龟、绿鬣蜥等活体动物40余只。据胡某交代，这些珍稀动物都是从广东佛山李某手中购买的，民警立即赶赴佛山作进一步调查。
经侦查发现，佛山的李某和卢某经营一家宠物店，同时在网上兜售各种陆龟等濒危动物，随后李某和卢某落网。针对该团伙买卖的濒危动物都是购自境外并走私入境，无锡市公安局与南京海关所属无锡海关缉私分局成立联合专案组对该线索开展进一步侦查。无锡市公安局食药环支队二大队大队长诸嘉说：“我们的目标是全网络、全链条、全方位打击，对走私、贩卖、运输濒危野生动物的犯罪嫌疑人一定要绳之以法。”顺藤摸瓜斩断犯罪网络这些陆龟、蜥蜴是如何进境的？又是谁在走私？经过近3个月的侦查，联合专案组获取了大量证据，基本掌握了该团伙的犯罪事实，并顺藤摸瓜挖出了一张购买、走私和销售珍贵动物违法犯罪的网络。今年1月，无锡海关缉私分局和无锡市公安局联合出动警力50余名，对该案联合开展行动，共抓获犯罪嫌疑人10人，查扣《濒危野生动植物种国际贸易公约》（CITES）附录I、附录II项下陆龟989只，品种包括豹纹陆龟、辐纹陆龟、赫尔曼陆龟和苏卡达陆龟等，还查扣附录II项下美洲绿鬣蜥502只。据初步查证，该走私团伙向境外供货商大量购买濒危活体动物，运至中转地后，通过雇佣走私通关人员利用汽车或船舶夹藏走私入境后在国内销售。调查发现，涉案濒危野生
动物来自非洲、南美等地的10多个国家和地区，而主犯李某一直宣称自己是华南地区最大的爬行动物代理商，几乎垄断了境内濒危爬行动物市场。经查证，李某自2016年以来，多次向境外供货团伙购买各类爬行动物数量多达6万余只。李某将这些陆龟等濒危动物从境外订购并走私到境内后，根据与买家商谈的价格出售，可赚取2至3倍的非法利润。为了逃避打击，走私团伙采用相对小众的聊天软件进行沟通。另外，为了节约成本，走私犯罪嫌疑人把这些濒危动物包装在狭小的空间里，导致大量濒危动物在走私过程中死亡。据无锡海关缉私警察介绍，这个犯罪团伙走私野生的陆龟和野生的绿鬣蜥，无论是涉案的数量还是濒危物种的品种，都是近年来比较罕见的。濒危野生动物严禁走私贩卖这起濒危野生动物走私案中，查获的蜥蜴和陆龟数量创造近年之最，表面上看走私是利益的驱使，但归根结底，暴露出来的是法律意识的淡薄。无锡海关缉私分局侦查科副科长王立峰介绍，在这起案件中，无论是走私团伙还是国内买家，都十分清楚买卖陆龟等濒危动物属于违法行为。不仅如此，他们还非常熟悉哪些动物是属于《濒危野生动植物种国际贸易公约》中列名保护的，分属于哪种保护级别，走私贩卖会面临什么样的处罚。
但即便如此，他们仍在饲养、走私和贩卖。这次海关查获的陆龟一共有六大类，既有来自马达加斯加地区性情温顺的辐射陆龟，也有来自非洲撒哈拉沙漠以南的苏卡达象龟。此外，此案中查获的还有多种濒危蜥蜴，比如学名绿鬣蜥的蜥蜴，就是颇受买家欢迎的爬宠。“无论是陆龟还是绿鬣蜥，都属于《濒危野生动植物种国际贸易公约》列管的物种，现存数量正在快速下降。”王立峰说。无锡市自然资源和规划管理局专家冯耀表示，对于濒危陆龟等物种对生存环境的要求比较苛刻，个人养殖由于不具备相应的条件，加上生活环境突变，很容易造成野生动物死亡。目前，涉案陆龟和蜥蜴已移交至无锡市野生动物救护中心等专业机构进行妥善处置。（经济日报 记者：顾阳 责编：张倩） [SEP] [PT] 养“爬宠”须合法——江苏破获近年来最大一起濒危动物走私案 [SEP] 

 [KW] 模式动物表型研究国家重大科技基础设施。孙其信介绍国家重大科技基础设施是是突破科学前沿物质技术基础。该设施建设确立我国开展生命科学研究。依托设施聚集全球高端创新资源。建设实现做成模式动物功能。孙其信说这是一个科学设施。重大设施建设取得重大突破。模式动物表型研究国家重大科技基础设施。河北省涿州市建设3万㎡ [SEP]  [TT] 世界上首个将猪和猴定位为模式动物的大科学设施在我国开工建设 [SEP]  [CLS] 科技日报记者 马爱平8月30日上午，在中国农业大学涿州教学实验场上，一阵嘹亮的机器鸣笛声响起，模式动物表型与遗传研究国家重大科技基础设施宣布开工建设。“模式动物表型与遗传研究设施是世界上第一个将猪和猴定位为模式动物的大科学设施。”该项目总指挥、中国农业大学校长孙其信表示。这是在我国乃至国际上的一个创举性的工作。该项目首席科学家、中科院院士孟安明介绍，模式动物表型与遗传研究设施包括猪和灵长类动物两个分设施，将成为集培育、表型与遗传分析研究于一体的猪和灵长类动物的大型研究平台和临床医学评价的综合体系。孙其信介绍，国家重大科技基础设施是为探索未知世界、发现自然规律、实现技术
变革提供极限研究手段的大型复杂科学研究系统，是突破科学前沿、解决经济社会发展和国家安全重大科技问题的物质技术基础，对于增强我国原始创新能力、实现重点领域跨越、保障科技长远发展、实现从科技大国迈向科技强国的目标具有重要意义。“该设施的建设将确立我国在国际上以猪和猴为模式动物开展生命科学研究的领先地位，推动相关领域前沿技术研究成果的转化应用，为人类疾病治疗、医药研发、异种器官移植、动物育种等领域提供重大平台支撑。依托设施聚集全球高端创新资源，在未来农业、生物科技、食物与健康等领域产生颠覆性、原创性和带动性技术和成果，并带动新产品、新产业、新型经济的快速发展。”孙其信说。据介绍，中国农业大学以猪为研究对象，在国内首次实现了体细胞克隆，系统开展了大动物干细胞、疾病模型构建、繁殖育种等方面的研究，建立了具有国际领先地位的猪研究平台。而由该校主导的猪表型与遗传研究设施将在世界上第一个建设实现将猪做成模式动物功能的，集培育、表型与遗传分析于一体的可以对猪进行全尺度、全方位研究的大型综合研究设施。“以猪和灵长类动物作为大型模式动物，将是未来研究人类生命活动规律的重要参考，是突破现有模式动物研究瓶颈的新
途径和新希望。”孟安明说。为了建好该重大科学工程，中国农业大学组建了国际科学咨询委员会，聘请诺奖得主、美国犹他大学医学院人类遗传学与生物学杰出教授马里奥·卡佩奇担任国际科学咨询委员会主席。孙其信说，这不仅仅是一个科学设施，更是党中央在当前国际竞争的大背景下如何依靠创新来引领中国经济发展转型做出的一项伟大决策。“重大设施的建设首先要在重大科技上取得重大突破，同时带动一系列相关的生物医药、营养健康、农业产业的升级换代，我们期待着这样的重大工程，将来也会引领以涿州、保定、河北为辐射区域的相关产业快速发展，为提高我国重大科技基础设施水平，推动我国科学和教育事业发展作出历史性贡献。”孙其信说。据悉，“模式动物表型与遗传研究国家重大科技基础设施”是《国家重大科技基础设施建设中长期规划（2012-2030年）》（国发[2013]8号）中明确“十二五”期间优先安排的项目，由中国农业大学与中科院昆明动物所分别负责猪设施和灵长类设施的建设。在河北省涿州市建设3万㎡的猪表型与遗传研究设施，总投资7.6亿万元。（图片 马爱平摄） [SEP] [PT] 世界上首个将猪和猴定位为模式动物的大科学设施在我国开工建设
 [SEP] 

 [KW] 爬行动物是变温。02海龟滑块海龟。Testudines中所有动物有一个壳。海龟没有牙齿。JGClipper海龟有甲壳。他们脚蹼适合推进。它们需要成为成熟。这是靠近筑巢区。她放下她蛋。期间筑巢季节 [SEP]  [TT] 关于海龟的10个令人着迷的事实丨上 [SEP]  [CLS] 海龟是主要生活在海洋中的爬行动物。尽管这些海龟生活在海洋中，但它们与陆龟有关。在这里，您可以了解与陆龟的相似性，有多少种海龟，以及其他关于海龟的有趣事实。01海龟是爬行动物Westend61 - 杰拉尔德诺瓦克/ Brand X Pictures / Getty Images海龟是动物的爬行类，这意味着它们是爬行动物。爬行动物是变温的（通常称为“冷血”），下蛋，有鳞（或者在它们的进化历史的某个时刻具有它们），通过肺呼吸并且具有3或4室心脏或者更多 ”02海龟与陆龟有关大弯滑块海龟，新墨西哥州。Gary M. Stolz /美国鱼类和野生动物服务正如你所猜测的，海龟与陆龟有关（如鳄龟，池龟，甚至陆龟）。陆龟和海龟都被列为Order Testudines。Order Testudines中的所有动物都
有一个壳，它基本上是对肋骨和椎骨的修饰，并且还包括前肢和后肢的腰围。海龟和乌龟没有牙齿，但它们的下巴上有角质覆盖物。03海龟的身体构造适合游泳Log龟（Caretta caretta）。感谢Reader JGClipper海龟有甲壳或上壳，流线型以帮助游泳。他们有一个较低的外壳，称为腹甲。除了一个物种外，甲壳都被硬壳覆盖着。与陆龟不同，海龟不能退缩到它们的壳中。他们也有桨状鳍状肢。虽然他们的脚蹼非常适合在水中推进，但他们不适合在陆地上行走。它们还呼吸空气，所以当需要呼吸时，海龟必须到达水面，这会让它们容易受到船只的伤害。04海龟有7种美国东南部地区鱼类和野生动物保护区/维基共享资源/公共领域有七种海龟。他们（棱皮龟、蠵龟、玳瑁、橄榄绿鳞龟、绿海龟、丽龟和平背海龟）也有坚硬的鳞甲，棱皮龟是在7种海龟类中最大的一种，前肢特别发达。海龟的体型从2英尺到6英尺不等，视物种而定。坎普的莱特利乌龟是最小的，而棱皮是最大的。  ”05海龟在陆地上产卵Peter Wilton / Getty Images / CC BY 2.0所有的海龟（和所有的陆龟）产卵，因此它们是卵生的。海龟从海滩上的卵孵化出来
，然后在海上度过几年。根据不同的物种，它们可能需要5到35年的时间才能成为性成熟的。在这一点上，雄性和雌性一起迁移到繁殖场，这往往是靠近筑巢区。雄性和雌性在海上交配，雌性到达筑巢区域产卵。令人惊讶的是，雌性回到他们出生的同一个海滩放置龟蛋，尽管可能在30年后，海滩的外观可能已经发生了很大的变化。雌性在沙滩上爬起来，用她的脚蹼挖掘出一个她的身体的坑（对于某些物种来说可以超过一英尺深），然后用她的后脚蹼挖出一个蛋巢。然后，她放下她的蛋，用后鳍覆盖她的巢穴，然后将沙子打包下来，然后前往海洋。在筑巢季节期间，龟可能会产卵几个龟蛋。 [SEP] [PT] 关于海龟的10个令人着迷的事实丨上 [SEP] 

 [KW] 时接触魔兽。我是个孤僻人。我是个血精灵猎人。感觉没糟糕 [SEP]  [TT] 魔兽世界对你来说有什么样的回忆？ [SEP]  [CLS] 作为一位老wower，我也来说说吧 其实回想起来，玩WOW最愉快的日子，不是装备毕业，也不是推倒BOSS，战场杀人。当然，那些都有趣。但最念念不忘的，还是刚接触魔兽时，作为一个小萌新，一个人做任务，跑地图，探索艾泽拉斯的日子。我向来是个孤僻的人，不喜交际，玩游戏也不太跟人组队。但没人喜欢孤独。我是个血精灵猎人，之所以选择这个职业，因为可以抓宠物。有宠物陪着你，感觉也没那么糟糕。我有很多宠物，比如奥格瑞 [SEP] [PT] 魔兽世界对你来说有什么样的回忆？ [SEP] 

 [KW] 柯基吃洋葱。柯基是胖犬种。狗狗对摄入量是有定数 [SEP]  [TT] 饲养柯基犬避免喂这些食物_腾讯新闻 [SEP]  [CLS] **1、巧克力**巧克力中含有可可碱，易使柯基中毒，会有生命危险，建议大家把家里的巧克力藏好。**2、鸡鸭鱼骨头**不要喂食柯基犬鸡鸭鱼骨头，因为咬碎了胡很尖，吃多了会刺伤肠胃，造成危险。**3、洋葱**柯基吃洋葱会引起急性溶血性贫血，会出现排尿带血、呕吐、腹泻、精神不振等症状，严重的话还会致命。**4、高热量食物**柯基是易胖的犬种，肥胖后的柯基，容易出现很多疾病，所以不能喂食过多的高热量食物。**5、过咸过油的食物**狗狗对盐分的摄入量是有定数的，过量了会引起许多问题，其中就有毛发脱落加重，给狗狗的肾脏造成负担，所以不要喂食盐分高又油腻的食物。 [SEP] [PT] 饲养柯基犬避免喂这些食物_腾讯新闻 [SEP] 

 [KW] 调查工作组工作人员冒酷暑。值得欣慰是有在。这三种新鸟种是调查专家确定。金头扇尾莺隶属噪鸥属 [SEP]  [TT] 
都昌新添三个鸟种记录
_湿地中国_www.shidi.org [SEP]  [CLS] 近日，都昌野生动物调查工作组工作人员冒酷暑、战高温，认真细致地开展野生动物调查工作，随着工作的不断深入，调查鸟类等物种数量也在逐日上升，经过近一周时间的努力，完成了夏季野外调查工作，都昌夏季鸟类种数达110余种。特别值得欣慰的是，有二个调查工组分别在都昌和合、阳峰乡的样线调查中发现金头扇尾莺、鸥嘴噪鸥、黑林鸽三个新鸟种。金头扇尾莺、鸥嘴噪鸥在和合乡的水渠边发现，并多次在此调查样线中出现；黑林鸽在阳峰乡的小树林中发现，停留约有十多分时间才远飞。这三种新鸟种是经调查专家经过现场、室内照片反复对比才确定的，同时也查阅了江西省鸟类的相关记录资料，认为这三个鸟种在都昌是第一次发现，同时也刷新了江西省鸟类种群数量的新记录。金头扇尾莺、鸥嘴噪鸥、黑林鸽分别隶属于雀形目扇尾莺科扇尾莺属、鹳形目鸥科噪鸥属、鸽形目鸠鸽科鸽属，在江西省属不常见的留鸟和季节性候鸟。这些不同种群鸟类的新发现，
既丰富了江西省的鸟类种类和研究类型，同时也进一步说明了都昌有着独特的生态环境和特殊的地理位置，已成为众多留鸟、候鸟重要的繁殖地和迁徙地。 [SEP] [PT] 
都昌新添三个鸟种记录
_湿地中国_www.shidi.org [SEP] 

 [KW] 浮游幼虫分为两种。各类无颈椎动物。它们是浮游生物重要组成部分。一般人知道名字。可悲是它长残。身体出几个体节。震动经陀螺。这个时候它有着两个大拳头。这个萌萌幼虫抵来自海底诱惑。幼虫图片来自厦门大学海洋生物学专业英语 [SEP]  [TT] 海洋中的浮游幼虫，多毛类和软体动物 [SEP]  [CLS] 浮游幼虫分为两种，一种是终生营浮游生活的，；另一种则是阶段性的，幼体随波逐流，成体营底栖生活，两者皆没有发达的游泳器官。除原生动物外，几乎所有各类无颈椎动物在发育过程中都经过浮游幼虫阶段，甚至连某些仔鱼也是浮游幼虫。它们是海洋浮游生物的重要组成部分，其形态多变，能作为鱼虾的天然饵料，与渔业的关系十分密切。由于体型比较微小，无法用肉眼仔细观察，一般人可能只知道名字，却不知道长什么样，花上几分钟，就能管中窥豹，走进繁华的浮游世界。多毛类先来了解一下多毛类，属于环节动物门中的一纲，长得挺像蠕虫。此类动物通常包括担轮幼虫和后期担轮幼虫（疣足幼虫），长什么样呢？不知大家伙玩过陀螺没，就是那种用鞭子一抽，就转个不停的那种。就是它了，一个不正经的陀螺，人家正经的陀螺是用鞭子抽的，而它居然靠纤毛
，一颤一动的，一看就很不正经！后来它长大了，变强了，可是没有变秃……可悲（xi）的是，它，长残了！长成了这样。不仅是身体多出了几个体节，还在两侧长出了“翅膀”（刚毛），到最后，甚至大多变了心，放弃了青梅竹马的波浪，投向海底的怀里，过上了美好的底栖生活。软体动物接下来是我们最熟悉的软体动物了，较为常见的是腹足类和瓣鳃类的担轮幼虫幼虫、面盘幼虫和后期幼虫。担轮幼虫和多毛类的十分相似，即靠纤毛震动的不正经陀螺。之后，变成了面盘幼虫，看起来又呆又萌！    别被它萌萌哒的外表欺骗了，这个时候的它可是有着两个砂锅大的“拳头”（游泳盘或称面盘)，上面着生长长的翅膀（纤毛），翅膀一挥动，便可以游泳和吃饭，顺带还长出了足、眼点和触角，还有外壳，战斗力一路飙升（微弱运动能力）。在面盘幼虫时期，由于不等生长，贝壳会螺旋地增长，身体和内脏团也会随着出现扭转现象。海洋大了，什么幼虫都有，瓣鳃类的面盘幼虫没有出现扭转现象。在流浪中，不断生长，它成了后期幼虫，此时面盘依旧不离不弃，外壳也在不断成长中。在腹足类（比如各种螺）中，贝壳在纠结中进一步扭转，肛门转向右边，与口靠近。（咦咦咦，有点变态！）而在瓣鳃类（各种贝
壳），两片贝壳越来越发达，于是它多了个外号，叫壳顶幼虫。可惜，这个曾经萌萌哒的幼虫，依旧没有抵住来自海底的诱惑，逐渐变态，在突然之间，抛弃了青梅竹马的面盘，毅然决然投向了海底的怀里，从此过上了美好的底栖生活。本期介绍了多毛类的担轮幼虫和后期担轮幼虫（疣足幼虫），关键词为：环节动物门，陀螺，体节，刚毛；软体动物的担轮幼虫、面盘幼虫，后期幼虫，关键词：陀螺，面盘，纠结，变态。注：幼虫图片来自厦门大学《海洋生物学专业英语》△内容来源：水生动物健康评估，作者：林洁琪，图片来自网络，版权归原作者所有，如有侵权，请联系我们删文如果您想要了解更多专业水产知识，去关注可为渔业百家号！欢迎留言评论，相互交流 [SEP] [PT] 海洋中的浮游幼虫，多毛类和软体动物 [SEP] 

 [KW] 钱娟是列入保护范围。湘华鲮属于洄游性鱼类。梯级电站水坝建设导致繁殖环境破坏。彭钧介绍省政府印发湖南省生态保护红线通知。彭钧说全省有洪江区一家人工繁育点维持湘华鲮幼苗繁殖工作。彭钧呼吁制定繁育规划 [SEP]  [TT] 省政协委员彭钧呼吁 保护濒危珍稀鱼种 开展湘华鲮增殖放流 [SEP]  [CLS] 长沙晚报掌上长沙1月30日讯（全媒体记者 钱娟）“湘华鲮是列入湖南省核心保护范围的几个物种之一，目前仅在沅水上游地区少量存在，濒危程度不亚于大熊猫。”省政协十二届二次会议上，彭钧委员呼吁，开展湘华鲮资源增殖放流活动，改善湘华鲮资源种群结构，增加湘华鲮资源总量，实现渔业资源可持续发展。湘华鲮属于洄游性鱼类，每年4月下旬至5月上旬是湘华鲮洄游繁殖的季节。湘华鲮的繁殖条件要求十分苛刻，不仅要求水质优良、溶解氧含量高，还要求合适的温度、酸碱度、水深、水流速等，在繁殖栖息水域还需要散布有板石、细沙、卵石的浅滩。“梯级电站水坝建设、水质污染导致繁殖地环境破坏，这一美丽物种面临灭顶之灾。”彭钧介绍，省政府印发《湖南省生态保护红线》通知，明确要加强中亚热带森林生态系统及其生物多样性资源、湘华
鲮等特有物种、五强溪水库及柘溪水库水源涵养区的保护，亟待引起相关部门的重视。“无基础设施、无专业人员、无专项资金，人工繁育点缺乏基本繁育条件。”彭钧说，目前全省仅有洪江区一家人工繁育点在艰难维持湘华鲮幼苗繁殖工作，鱼苗繁殖成功率不容乐观，每年可获得的新生幼苗约2万尾，仅存的约200对亲本成了让整个物种延续存在的最大希望。彭钧呼吁，应尽快制定湘华鲮种群繁育规划，建设种群繁育设施，确保湘华鲮种群有足够的数量，以维持该物种的可持续发展。“开展湘华鲮资源增殖放流活动，推动生态渔业建设。”彭钧建议，将湘华鲮增殖放流活动经费纳入财政预算，通过放流活动，改善湘华鲮资源种群结构，养护和恢复湘华鲮资源。 [SEP] [PT] 省政协委员彭钧呼吁 保护濒危珍稀鱼种 开展湘华鲮增殖放流 [SEP] 

 [KW] 我们是固定。下面小编说让喜欢萨摩狗子 [SEP]  [TT] 这只萨摩犬成精了吗？穿衣服还爱臭美 [SEP]  [CLS] 对于小编这种喜欢一些新鲜感的人来说，生活中的一些些的意外总是会让我觉得很不错的感觉，而对于狗狗这种动物来说我们可能给他们的一些定义都是比较固定和统一的，长相小巧可爱的狗子比如泰迪蝴蝶犬之类的，我们就给他们定位萌宠啥的，而对于一些比较高大威猛的健壮狗子比如哈士奇萨摩这类的狗子我们就会给他们定位傻大哈之类的，但是很多时候对于狗子这种动物来说他们能给我们出人意料在外却又在情理之中的一些事物来使我们惊奇。下面小编就是要说一下让我非常喜欢的萨摩狗子，对于这种狗子我们都知道他们是给别人拉雪橇的一种狗子，给我们的感觉就是力气十分的大而且应该是非常的不修边幅的一种狗子，而可能我对于他们的感觉就是十分的忠诚也有一点傻傻的很可爱的感觉，但是可能我们想象之中的那个不修边幅的萨摩傻大哈却往往给我们不一样的感觉，下面小编就讲一讲走向社会圈的时尚狗子萨摩。萨摩真心的是出乎我们的意料之外，我们可能就把萨摩感觉成理工男那种感觉，觉得他们是不需要修饰自己的那种，但是往往却是不一样的，萨
摩这种狗子他们有的时候会比像小编我一样的女生一样也喜欢去给自己打扮，网上不是还有这样一个视频，一只萨摩缠着主人给它买新衣服去装扮自己嘛，主人受不了它的烦恼就买了衣服给他，穿上新衣服的萨摩嘚瑟的给他周围的狗子看，走起路来的样子那必须不得不说是社会狗啊。 对于萨摩这个社会狗，小编只能说惹不起啊惹不起，但是这个对于狗子的这个行为我却觉得是出人意料之外却又在情理之中了，谁说只能人臭美了，狗子也一样可以臭美的。 [SEP] [PT] 这只萨摩犬成精了吗？穿衣服还爱臭美 [SEP] 

 [KW] 微博热搜榜榜首。全运会出现吉祥物。名字叫做明明。前面手持火炬。这一年是农历牛年。此次全运会首次创新采用一石头为基础吉祥物。十二届全运会吉祥物宁宁来自与可爱斑海豹。手持火炬张开怀抱。十三届全运会津娃有年画宝宝感觉具有我们民族特色 [SEP]  [TT] 全运会吉祥物形象一言难尽？看过历届的8个你就释然了 [SEP]  [CLS] 第十四届全运会的会徽和吉祥物在陕西西安一亮相，便迅速登上微博热搜榜榜首，吉祥物“秦岭四宝”包括朱鹮“朱朱”、 大熊猫“熊熊”、 羚牛“羚羚”、 金丝猴“金金”。朱朱身着“富裕黄”健壮憨萌，寓意奔向新时代；熊熊身着“圣地红” 热情奔放，寓意喜迎八方客；羚羚身着“梦想蓝” 阔步向前，寓意同享新生活；金金身着“生态绿” 灵动可爱，寓意共筑中国梦。不过网友对本届全运会的吉祥物形象展开了激烈的讨论，很多小伙伴认为吉祥物的形象一言难尽，或许我们应该先了解一下历届全运会中吉祥物的形象都是什么样子的呢？全运会第一次出现吉祥物是在1987年广州六运会上，因广州素有“羊城”之称，所以吉祥物以山羊为原型，怀抱鲜花的“阳阳”在当时还成为社会的一大时尚。七运会的承办地在北京，
因为1993年当年是农历鸡年，所以选择了金鸡作为吉祥物，名字叫做“明明”。“明明”后有蓝色尾巴，前面手持火炬，寓意金鸡报晓。八运会在上海举行，因为这一年是农历牛年，所以采用了“牛年画牛“的设计思路，寓意”初生牛犊不怕虎“取名圆圆，蓝色条纹背心，萤黄色短裤搭配红色袜子的小牛也是很时尚吧。九运会的承办地在广东，广东选择了中华民族的吉祥物，百兽之王狮子的形象，取名威威。中国舞狮也是世界上独特的民族文化特色，倒是非常能体现中华民族的传统文化与精神。十运会在江苏南京召开，吉祥物的设计灵感来自中国的传统吉祥物麒麟，取名“金鳞“。奔跑的形象一看就相当happy吧？十一运会来到了山东，提到山东就不得不提五岳之一的泰山。此次全运会首次创新采用了一石头为基础的吉祥物，设计了一个充满朝气的“泰山童子“形象，仔细看还会发现童子的眉心还有一个红点，这也是中国传统民俗之一。十二届全运会的吉祥物宁宁，设计灵感来自与可爱的斑海豹，在辽宁流传着海狗把门的传说，因此对斑海豹的感情非常不一般。手持火炬张开怀抱的宁宁在向大家发出热情洋溢的邀约。十三届全运会的津娃特别有年画宝宝的感觉，非常具有我们的民族特色，身着牡丹花，脚踩虎
头鞋，挥舞着红色绸带的小津娃形象倒是真叫人忍不住喜爱。看过了历届的8个全运会吉祥物的形象，你是不是对今年的“秦岭四宝“释然了呢？ [SEP] [PT] 全运会吉祥物形象一言难尽？看过历届的8个你就释然了 [SEP] 

 [KW] 黄辣丁含有叶酸维生素。大葱切马耳朵。小米椒炒香。原锅中火下香菇换做豆腐。回锅黄辣丁放盐。香菜撒少许辣椒面。鲜花椒3克做法打开泡菜坛。鱼肉入味。蒜颗30克。时投入猪。沥干2.准备材料洗净血污。黄辣丁入锅 [SEP]  [TT] 黄辣丁的做法大全，爱吃鱼的快看看吧！ [SEP]  [CLS] 黄辣丁学名是黄颡鱼，又名黄骨聪，黄丫头、翁公鱼、钢针、戈艾、吱戈艾、黄刺公、疙阿、疙阿丁、黄腊丁、嘎牙子、昂刺鱼、黄鳍鱼、三枪鱼、黄刺骨、黄牙鲠、王牙、黄嘎牙，刺疙疤鱼，刺黄股，黄蛟，汪丫鱼，毛泥鳅，黄骨头，广布于中国东部各太平洋水系。在静水或缓流的浅滩生活，昼伏夜出。黄辣丁含有叶酸、维生素B2、维生素B12等维生素，有滋补健胃、利水消肿、通乳、清热解毒、止嗽下气的功效，对各种水肿、浮肿、腹胀、少尿、黄疸、乳汁不通皆有效；食用鱼肉对孕妇胎动不安、妊娠性水肿有很好的疗效；鱼肉含有丰富的镁元素，对心血管系统有很好的保护作用，有利于预防高血压、心肌梗死等心血管疾病黄辣丁鱼汤原料：黄辣丁、生姜、大蒜、小葱、花椒、料酒、盐、菜籽油或猪油做法：1.放适当盐、料酒腌制黄腊丁10分钟，使鱼肉入味2.生姜、
大蒜、花椒、小葱，备好，细葱待最后用3.放适当油烧热倒入葱、生姜、大蒜、花椒、煸香4.加水放鱼待煮～大火转小火炖煮15分钟～烹饪技巧1、老少皆宜的黄辣丁汤，营养又丰富，给宝宝熬汤也是棒棒嗒！2、可放猪油味道更好！3、给宝宝熬汤建议用菜油，宝宝吃猪油不宜消化。4、想要鱼汤汁味道浓郁点就多熬会吧～水煮黄辣丁主料：黄辣丁（1斤半）香菇（也可以根据个人口味换做 豆腐、豆芽、青笋等爽口菜）辅料：泡豇豆、小葱、大葱、大蒜、香菜、小米辣、番茄 （1个）、料酒、胡椒粉、盐、鸡精、郫县豆瓣酱、 花椒、辣椒面做法：1、 黄辣丁洗净去内脏，沥水备用；2、 番茄切片、姜蒜切片、大葱切马耳朵、小米椒切碎、 小葱香菜洗净切一刀；3、 炒锅倒油烧至8成热，倒入姜蒜片、小米椒炒香，再 放入郫县豆瓣酱、花椒、泡豇豆继续翻炒，炒至香气 逼人；4、 加两小碗水烧开放少许胡椒粉，下黄辣丁起锅沥油备 用；5、原锅中火下香菇（也可以根据个人口味换做豆腐、豆 芽、青笋等爽口菜）煮熟，回锅黄辣丁放盐、鸡精焖3 分钟即可出锅。6、装盘香菇放盘下垫底，黄辣丁放上。铺上番茄、小葱 、香菜，撒上少许辣椒面、花椒面，再用热油浇灌即 可上桌。泡
椒黄辣丁原料：泡椒30克 泡萝卜20克 泡姜20克 酸菜20克 黄辣丁1斤 姜蒜米各10克 醪糟水3克 泡椒末30克 鲜花椒3克做法：1、打开泡菜坛，捞出泡姜、泡萝卜、泡酸菜、泡椒，盖上坛盖，放在洁净的菜板上分别切成小丁2、选购1斤黄辣丁，请店家给你宰杀好，不然带回家你很难弄的，稍有不胜就是刺到手指（如上图）3、净锅烧热下入适量的猪油和色拉油的混合油烧至4-5成热，下入泡椒末、泡椒弹子、泡萝卜丁、泡姜丁、酸菜丁小火慢慢炒出色出味4、加入高汤适量，倒入冲净血水的黄辣丁，调入胡椒面、野山椒、鲜花椒盖上锅盖焖5分钟，最后加入味精、鸡精搅拌均匀，倒入砂锅撒上香菜节即可上桌小贴士1、如自己杀黄辣丁，千万千万千万要小心身上的刺戳到手2、活鲜不需要太复杂，吃的就是它的本味香、嫩、滑、鲜红烧黄辣丁鱼原料：黄辣丁、葱、姜、蒜、盐、糖、料酒、酱油、淀粉、食用油做法：1、黄辣丁收拾干净后用料酒、盐腌制20分钟。2、葱姜蒜切末备用。 3、黄辣丁挂糊炸至金黄色捞出。4、锅中做油，5成热时下入葱姜蒜炒香。5、下入黄辣丁后烹料酒、酱油。6、加水，加盐、糖调味后焖烧至鱼肉入味。7、大火将汤汁收浓即成。蒜香黄辣丁原料：
黄辣丁、蒜、姜、小米椒、淀粉、蚝油。做法：1、黄辣丁处理干净后，蘸干水分，把淀粉均匀地拍在黄辣丁表面。2、8成热的油温，下锅炸制黄辣丁，表皮炸干后捞出。把大蒜用低油温小火炸到变色后盛出待用。3、姜片爆香后，倒入蚝油，用水稀释，下入黄辣丁，中大火烧制，不停晃动炒锅，最后倒入炸好的蒜头和小米椒，出锅盛盘。干烧黄辣丁原料：黄辣丁750克 猪五花肉粒50克 姜米20克 蒜颗30克 葱段30克 泡椒节30克 芽菜末20克 豆瓣酱30克 盐、料酒、胡椒粉、白糖、香醋、味精、鲜汤、红油、色拉油各适量做法：1.把黄辣丁宰杀治净后，用盐和料酒稍腌片刻，再下到七成热的油锅里，炸至外表酥脆时，捞出来沥油；2.锅里留底油，投入猪五花肉粒煸至干香时，下姜米、蒜颗、泡椒节、芽菜末和豆瓣酱，炒香出色；3.烹入料酒并掺入鲜汤，烧开才把炸过的黄辣丁下锅；4.转小火烧至入味后，调入盐、胡椒粉、白糖和味精，放入葱段并开大火，收至水分将干时，勾少量的香醋并淋些红油，出锅装盘便好。黄辣丁鲜蘑汤原料：黄辣丁250g 辅料油适量盐适量生姜适量细香葱适量做法：1.黄拉丁买回来打理干净，去腮、去肚，洗净血污沥干2.准备材料：生姜、香葱
、蘑菇3.蘑菇切成小块4.锅里下入少量的油，放入姜片炒香5.下入黄辣丁小火煎制一会6.放入清水或者高汤，下入蘑菇7.盖上盖子，中火炖约10分钟8.10分钟后打开盖子，调入适量的盐和胡椒粉，一锅香浓的鱼汤就做好了9.吃的时候撒上小葱即可黄辣丁豆腐汤原料：黄辣丁400g、白玉菇100g、豆腐400g、葱少许、姜少许做法：1. 黄辣丁白玉菇豆腐洗净2. 热油放入姜片煎鱼3. 白玉菇和葱姜放入砂锅垫底，黄辣丁入锅加料酒开水小火炖15分钟，加豆腐再煮10分钟。4. 两根芦笋尖几粒枸杞点缀即食 [SEP] [PT] 黄辣丁的做法大全，爱吃鱼的快看看吧！ [SEP] 

 [KW] 你鱼不止7秒。三文鱼伴随鸟叫。Linke表示有发出声音。鱼声音亚里士多德是第一位记录鱼类发声相关信息人。动物志鱼没有声带。垂钓爱好者共鸣箱北美。南小疯表示苦恼。科学家知道这是为。文化住民 [SEP]  [TT] 鱼的记忆不止7秒，还能发声交流，可比你想象的厉害多了！ [SEP]  [CLS] 在我还没养鱼之前就听说过鱼的记忆只有七秒的说法，但是真的是这样吗？其实你的鱼不仅记忆远远不止7秒，还能发声，交流，可比你想象的厉害多了！【我以前养叉尾斗鱼，晚上总叭叭的出声音，但是不连续。黄颡鱼叫的声音还挺大的呢】↓↓对此，鱼表示：我也是很无奈啊言归正传，今天为大家介绍一下鱼的发声机制，这些声音是一把钥匙，帮助科学家打开研究动物和他们生活的生态系统的大门。澳大利亚和欧洲科学家新发表的一篇论文表明这些鱼类的声音，甚至鱼类生活的环境中的声音，都可以用来进行淡水环境的检测和保护。三文鱼在下游河水中在世界上大部分地方，每天清晨，伴随着鸟叫与虫鸣，太阳升起。当我们把镜头移到水下，同样也有声音在进行一个隐秘的交流，嘀嘀咕咕。格里菲斯大学的澳大利亚河流研究所的科学家Simon Linke表示大概有2
0%的鱼类可以发出声音并进行交流。鱼的声音亚里士多德是第一位记录了鱼类发声的相关信息的人，于2000年前他的动物志中。亚里士多德 《动物志》鱼没有声带，它之所以可以发声，利用了身体的其他组织结构。目前发现的鱼类有两种不同的发声方式第一种：与鱼鳔相连的肌肉迅速伸缩，使鱼鳔振动而发声。和我们用手掌刮过气球=发出的尖锐声音类似。第二种：通过摩擦组织发声，声音可能经过胸带的摩擦或者胸鳍对胸带的摩擦而发出声音。鱼鳔，相当于共鸣箱北美的垂钓爱好者种，斜纹犬牙石首鱼因为很难被捕捉而而被人所熟悉。但在水下，斜纹犬牙石首鱼会发出一种低沉的，咕嘟声。（南小疯对只能上传一个音频表示苦恼，有的鱼声音很有意思）而在西雅图，每隔几年九月份左右，在城市的西部，夜晚会听到一种呜嗡呜嗡的声音，先升高,然后降低消失，过一会儿又回来了。 让人夜半惊梦，把周围的居民都吵醒。后来科学家终于知道这是为啥，原来是雄性的平鳍美洲蟾鱼在夜晚求偶，对月歌唱。平鳍美洲蟾鱼.wma来自疯狂水草00:0000:48美洲蟾鱼求偶声生物声学虽然生物声学这个领域刚起步没有多久，科学家已经通过录音机收集到了大量数据。在海洋，放在浮标上的录音机帮助科学
家更好的了解座头鲸之间的交流和追踪北太平洋露脊鲸的分布。Scripps 鲸类声学研究所研究对象在陆地上，录音机帮助我们记录非洲大陆上我们人类所听不到的非洲大象的交流。*（大象发出的声音有一部分低于人类可以听到的听觉范围。）大象声学研究机构宣传图这些声音帮助科学家研究城市的灯光怎么影响迁移的鸣禽、道路噪声怎么阻碍到两栖蛙类的交流。解锁淡水生物声学的新作用目前来讲，虽然大部分的生物声学研究集中在海洋和陆地上，Linke和他的同事觉得生物声学的作用同样可以很好的用在淡水环境的环境管理和环境保护上。物种保护：广泛分布在澳大利亚淡水环境中的淡水黑鲷，在它想警告其其它鱼或者在求偶和产卵的时候会发出声音。“因为在淡水黑鲷是垂钓爱好者的常钓鱼种，而且在澳大利亚原住民文化中，有它特殊的地。了解淡水黑鲷的声音有助于更好的进行保护。”Linke说。控制物种入侵：比如通过检测在澳大利亚水体中罗非鱼的声音，去评判对于罗非鱼的扑灭效果是否明显。常见的观赏鱼能不能发声？其实这种淡水黑鲷会发声龙鱼也会发声发了这篇文章后应该有很多玩家会问，我家里的鱼它会发声吗？其实我们常见的观赏鱼的体型都偏小，发出的声音没有大型鱼那样
有先天优势，很可能没有被我们注意到就让鱼缸的水流声遮盖了。讲真，如果在野外听到鱼类发声，可能把它归结到环境的一些杂声里面，相当敬佩这位能从细枝末节中有所察觉并运用到实际中的科学家，值得大家学谁听到过自家的鱼说话，举起爪来让我看看 [SEP] [PT] 鱼的记忆不止7秒，还能发声交流，可比你想象的厉害多了！ [SEP] 

 [KW] 大家想到乐观。飞行祥瑞幸运龙猫是一只生性顽皮小龙猫。粉红色幸运龙猫燃爆少女心。胖乎乎好像一个球。我听见雨滴。多精彩内容敬请关注我们梦幻西游电脑版百家号 [SEP]  [TT] 梦幻西游：继“天青”之后又要出“猫青”？龙猫你最喜欢哪一色？ [SEP]  [CLS] 说起龙猫，大家首先会想到宫崎骏的动画中那个乐观开朗、性格温顺，同时还具有着精灵般的魔法力量的龙猫。今年，Q萌可爱的龙猫也来到《梦幻西游》电脑版中和玩家们见面啦！飞行祥瑞“幸运龙猫”是一只生性顽皮可爱的小龙猫，它拿着自己心爱的苜蓿叶游历三界，寻得小侠客，赠予苜蓿叶，将幸运美好带给每一个人。灰色的龙猫萌萌的，有点像最近大热的竹鼠。不过梦幻里可没有华农兄弟来想出100个理由来把萌萌的小龙猫吃掉。红色也很好看，好像一只烤熟的竹鼠……淡紫色和这身渡劫的衣服倒是相得益彰。粉红色的幸运龙猫简直燃爆少女心！又来一只大红色的幸运龙猫，胖乎乎的好像一个球，你吃这么多要养不起了，不如做成红烧竹鼠（小龙猫瑟瑟发抖）。紫色也是很好看的颜色，8个颜色挑花眼。“我听见雨滴落在青青草地”，绿色这么经典的颜色，当然不能错过~最后一只蓝色的好像蓝精灵
一样可爱，八只颜色都想买怎么办，感觉可爱程度已经要追上大热门的天使猪猪了，莫非继天使猪猪+青花瓷的“天青”之后，又要出现一个“猫青”组合？你最pick哪个颜色的幸运龙猫呢？更多精彩内容，敬请关注我们梦幻西游电脑版百家号，请点击头上面的关注按钮关注我们，我们会每天为您提供最及时最有趣的梦幻西游内容。 [SEP] [PT] 梦幻西游：继“天青”之后又要出“猫青”？龙猫你最喜欢哪一色？ [SEP] 

 [KW] 大家想到是吃东西造成。狗狗拉肚子原因判断贪吃。铲屎官进行停止喂食。寄生虫病寄生虫问题需要吃药。虫体带有脱落。3.犬钩虫病狗狗表现贫血生长不良症状 [SEP]  [TT] 狗狗腹泻，原因竟然有这些，这个原因你肯定想不到！ [SEP]  [CLS] 一说到狗狗拉肚子，大家最容易想到可能是吃坏东西造成的。狗狗的肠胃本身比较脆弱，众所周知的犬瘟细小最主要就是侵袭了狗狗的肠胃系统，导致狗狗抵抗力不断削弱，最终造成极高的死亡率。当然，要解决狗狗拉肚子不吃饭的问题，前提是要先找到狗狗出现拉肚子的根本原因，对症下药才行。狗狗拉肚子的原因，可以从以下这几方面判断：消化不良狗狗一般很贪吃，尤其是幼犬，大多不知饱足，所以得消化不良是很常见的问题。一旦消化不良，狗狗可能会便秘，也可能会出现拉肚子的情况。解决消化不良导致的拉肚子，需要铲屎官们先进行停止喂食一天，停之前切记喝一包益生菌，然后给予易消化的流质食物，等到狗狗的便便开始成形，在喂养上要做到定时适量，食物要保持新鲜。急慢性肠炎如果是急性肠炎造成的拉肚子，狗狗容易腹泻，发热，同样的不爱吃饭甚至绝食。狗狗会排出黏液性的稀便，如果肠道有出血，便便里
的表面会附有鲜血。慢性肠炎会让狗狗长期食欲不振，并且伴有腹泻，导致狗狗的营养吸引，从而缺乏营养，体型逐渐消瘦。胃肠感冒换季的时候，气温交替温差较大，很多狗狗都容易着凉，出现拉肚子的现象。一般来说只要其精神、食欲和平时没有太大变化，可以考虑是天气突然变化，因着凉导致拉肚子的，要适当给狗狗保暖和调节他的消化。寄生虫病寄生虫的问题，需要吃药打虫，最好先去医院做个便检，再针对性的用药。蛔虫和绦虫、钩虫一般选用常见的体内驱虫药即可。1.犬蛔虫病病犬渐进性消瘦、贫血，食欲不振或异嗜，呕吐，先腹泻后便秘，有时会在呕吐或腹泻中排出虫体。幼犬腹部膨大，发育迟缓。病犬体温一般正常或略高于正常体温。2.犬绦虫病狗狗常不表现症状。严重感染时，表现为呕吐，贪吃，异嗜，渐进性消瘦，易激动或沉郁。有时会以鼻端或肛门在地面蹭痒，出现扑人、痉挛、四肢麻痹等症状。少量多次拉咖啡样稀粪，便中带有脱落的虫体节片。3.犬钩虫病狗狗会表现出贫血、消瘦、生长发育不良、异食、呕吐、下痢等症状；严重感染时，病犬表现食欲不振或废绝，消瘦，眼结膜苍白，贫血，弓背，排黏液性血便或带有腐臭味的焦油状便，最后因极度衰竭而死亡，一般多见于幼犬。 
 [SEP] [PT] 狗狗腹泻，原因竟然有这些，这个原因你肯定想不到！ [SEP] 

 [KW] 我们说狗狗是来自比利时一种牧羊犬。它成为人们身边宠儿。小编劝了解饲养这种狗狗。我们知道一样。我们知道肉里面蛋白质还有丰富。我们规定一个进餐时间。我们担心狗狗饿肚子。我们训练狗狗吃饭速度 [SEP]  [TT] 比利时特伏丹犬你知道么？又应该如何让科学饲养它呢？ [SEP]  [CLS] 今天我们要说的狗狗是来自比利时的一种牧羊犬，它是一种中型犬，形象非常的高雅，它的肌肉结实而且很发达，炯炯有神的双眼似乎时刻保持着警惕性，在大概是十九世纪的比利时地区，那里的牧民用两种不同的狗狗杂交出了这种狗狗，最初的时候它跟其他的牧羊犬一样，主要的工作就是后帮助牧民们看管羊群还有牛群，到了后来人们渐渐地发现它也适合当做伴侣犬来使用。于是它就从它的同伴中脱颖而出成为了人们身边的宠儿再也不用去野外风吹日晒的看管羊群了，大家肯定想知道它叫做什么，它就叫做小编朋友就准备养一只这样的狗狗，小编的朋友在外出旅游看到这种狗狗后对它简直是爱的不能自拔说什么也要养一只在家里面，但还是他对于狗狗的了解仅仅还停留在狗狗很听话这个阶段，完全没有深入的了解下各种狗狗的不同还有饲养方法。小编就劝他还是先了解下再去饲养这
种狗狗，于是他就央求着小编来给它恶补养狗的知识，那么我们就来了解下该怎么饲养比利时特伏丹犬。首先我们要知道比利时特伏丹犬这种狗狗跟其他的狗狗不太一样，它是基本上不吃狗粮的，所以我们可以给它进行生食喂养，由于它长期在野外工作所以肠胃也是进化的很是顽强。我们可以每天给狗狗一些生肉吃，来让狗狗的身体保持充足的动力。比利时特伏丹犬能够从生肉里面提取和吸收脂肪还有蛋白质来补充到自己的身体里面去。但是我们要知道肉里面的蛋白质还有脂肪很丰富，可是缺少了很多的维生素还有各种钙物质，于是我们要经常地在食物里面给它添加这些东西，来保证狗狗的营养均衡，不然的话会让比利时特伏丹犬的骨骼发育不良，导致狗狗容易发生骨折的情况。在狗狗吃饭的时候我们一定要给它规定一个进餐的时间，一般都是维持在二十分钟左右，一旦超过了二十分钟我们就要马上把剩下的食物给端走不能让狗狗再吃下去，我们就是要让它知道不在规定的时间内吃完饭的话就要饿着肚子玩。不过我们不要担心狗狗以后会经常地饿肚子，因为比利时特伏丹犬本来就是一种牧羊犬工作犬，所以它的服从能力还有适应能力是十分强大的，用不了几天它就知道要赶快吃完饭不然主人就要生气了。这样一来我们
可以训练狗狗吃饭的速度，能够养成一个好的习惯，二来我们还能让狗狗对食物保持一个欲求不满的感觉，长期下来也不会出现不吃饭的情况，我们要知道一直吃一种东西人都受不了别说是狗狗了，如果让它随时随地的一直吃它就会对某种食物感到厌倦以后再喂它食物就不好办了。比利时特伏丹犬这种狗狗是需要我们严格的训练的，所以我们一定要狠下心来对它严格一点。 [SEP] [PT] 比利时特伏丹犬你知道么？又应该如何让科学饲养它呢？ [SEP] 

 [KW] 环球G带是一个有趣故事。Gray有一只叫Bailey雪纳瑞狗狗。这就是Richard。雪纳瑞Bailey粘约克夏Charlie。时刻拖延分离 [SEP]  [TT] 女婿的雪纳瑞，超迷恋丈母娘的约克夏，讨好丈母娘从狗狗做起 [SEP]  [CLS] 今天环球G带给大家的是一个非常有趣的故事，女婿如何讨好丈母娘呢？让狗狗出马！这位英国老哥RichardGray，有一只叫Bailey的雪纳瑞狗狗，它特别迷恋一只叫Charlie的约克夏，而Charlie正是RichardGray的丈母娘的爱犬。（图片来自东方IC）看，这就是Richard Gray和丈母娘，以及依依不舍的一对狗狗。（图片来自东方IC）每次见面后，雪纳瑞Bailey就拼命粘着约克夏Charlie，分离的时候特别明显。每次Charlie要走的时候它都会痛苦的吠叫，为了拖延分离的时刻，13月大的Bailey甚至会用绳子拉着Charlie到附近去溜圈。（图片来自东方IC）这感觉丈母娘的狗狗是想回家了，女婿的雪纳瑞是坚决不从啊。（图片来自东方IC）得逞了，丈母娘又要在女婿家待一会，不过看后面Charlie的眼神，感觉还是有
些剧情的哈哈。（图片来自东方IC）看来Charlie被留下后，不是特别情愿啊……（图片来自东方IC）看，丈母娘要牵着狗狗回家了，雪纳瑞就是不干啊。（图片来自东方IC）又得逞了一次哈哈，雪纳瑞就是喜欢主人丈母娘的狗狗。（图片来自东方IC）不得不说，眼里都是戏啊。（图片来自东方IC）出门外，感觉Charlie也是有些抗拒的，可雪纳瑞Bailey就是那么热情，充分展现了女婿对丈母娘的敬仰之情……（图片来自东方IC）亲，别走啊！（图片来自东方IC）终于要分离了，看看雪纳瑞的可怜样子，再看看门外那位，赶紧逃走了，这位太热情哈哈。一个有趣的小故事，希望大家周末愉快！（图片来自东方IC） [SEP] [PT] 女婿的雪纳瑞，超迷恋丈母娘的约克夏，讨好丈母娘从狗狗做起 [SEP] 

 [KW] 分享是农村出现钱串子有毒。这种虫子是叫钱。我有双鞋子。蚰蜒是常见。它们喜欢阴湿环境。它们活动需要过冬。蚰蜒有相似。蚰蜒是有毒。钱串子还有药用价值 [SEP]  [TT] 农村出现的钱串子有毒吗？ [SEP]  [CLS] 大家好，欢迎来到三农天地资讯，带你了解更多农村的人和事，今天跟大家分享的是:农村出现的钱串子有毒吗？这种虫子在我们这里农村也是叫钱串子，它的真正学名叫“蚰蜒”。在有些农村叫:草鞋底，可能它经常藏在草鞋底下的原因吧，我们平时不穿的鞋子，放久了难免会有一些昆虫进去的，记得我有双鞋子平时很少穿的，有一次拿来穿竟然发现有一只蜘蛛在里面，幸好没有咬到我。所以提醒一下大家，平时很少穿的鞋子要放好，最好用袋子装起来。记得小时候蚰蜒在农村是比较常见，现在在我们农村好像很少发现这种虫子了。不知道都跑哪里去了，蚰蜒的活动范围很广，基本在农村家里到处都能看见，它们喜欢阴湿环境，常见爬行在房间阴暗角落、床下、墙壁等处。它们活动在春夏秋这三个季节里，因为冬天需要过冬，不出来活动了。蚰蜒和蜈蚣有一点相似，但是也是很容易区分出来的，蜈蚣的颜色比较深色，而蚰蜒的颜色是比较浅色的，而且身体
比较短还有腿长，蜈蚣就刚好相反，它的身体长腿短。那么钱串子（蚰蜒）有毒吗？蚰蜒和蜈蚣一样，都是有毒的，不过相对来说蚰蜒的毒性还是比较小的，但是也要提防被咬，平时看到蚰蜒尽量不要去触碰它，另外蜈蚣也要千万小心，在农村蜈蚣是五毒之一，被蜈蚣咬到都能疼几天，我小姨子曾经被蜈蚣咬过，足足疼痛了一个星期以上，那种感觉真的不好受的。钱串子（蚰蜒）有什么用？钱串子可以吃、可以用来泡酒，另外钱串子还有药用价值，据说加入猪肉一起煮，有破积解痈肿毒的作用。钱串子对我们来说是有益的昆虫，它们能帮我们吃掉家里的害虫，比如白蚁和蚂蚁，所以怎么忍心把它吃掉呢？（图片来源于网络） [SEP] [PT] 农村出现的钱串子有毒吗？ [SEP] 

 [KW] 后接到报案。茶厂负责人不知去向。后得知这一情况。负责人联系茶厂。民警介绍凹甲陆龟属于国家保护动物。查获这只凹甲陆龟体重超过21千克 [SEP]  [TT] 西双版纳查获国家二级重点保护动物巨型凹甲陆龟_央广网 [SEP]  [CLS] 给巨型凹甲陆龟称重央广网西双版纳1月4日消息（记者李腾飞 通讯员解雄波常宗波）近日，云南省西双版纳州勐海县一茶厂老板欠债外逃，其饲养的巨型凹甲陆龟无人看管，所幸森林公安及时出手救助，凹甲陆龟重获新生。2017年1月3日上午9时，西双版纳州勐海县森林公安局的民警接到群众报案称“在一茶厂内有人非法饲养国家重点保护动物凹甲陆龟”。接到报案后，民警迅速赶往勐海县勐遮镇的茶厂内处警，发现茶厂内已人去楼空。经过民警周边走访调查得知，该茶厂由于在外负债累累，目前已经停产，茶厂的负责人早已不知去向。得知这一情况后，民警按照举报的情况进入茶厂寻找凹甲陆龟。经过民警的搜寻，果然在该茶厂花园墙角找到一只巨型凹甲陆龟。由于联系不上茶厂的负责人，加之据初步观察该凹甲陆龟已经很长时间没有进食，为了防止凹甲陆龟被饿死或者被他人抓走，民警将该凹甲陆龟带回森林公安局暂时安置。
民警介绍，凹甲陆龟属于国家二级重点保护动物，未经过相关部门批准擅自买卖、猎捕均构成违法犯罪。成年野生凹甲陆龟体重一般在0.75千克到3千克之间，背甲长21厘米、宽15厘米左右。可今天查获的这只凹甲陆龟体重超过21千克，体长50厘米、宽37厘米左右、宽均是一般陆龟的3倍以上，实属罕见。目前，警方已经对该案立案调查，案件正在进一步调查中。 [SEP] [PT] 西双版纳查获国家二级重点保护动物巨型凹甲陆龟_央广网 [SEP] 

 [KW] 中蜂是有很多王台。一群热蜂群进行人工处理。需要注意是老王带。蜂箱为一组。自己想分多群。这样话是好事。这听蜂语 [SEP]  [TT] 中蜂分蜂的基本处理方法 [SEP]  [CLS] 中蜂在自然分蜂的时候，蜂群是有很多王台的，少的两三个，多的时候恐怕七八个都有出现的吧！老王分蜂一般是在王台封盖后开始，新王分蜂是在王台出房后的一两天内就可能进行第二次分蜂，一般情况下最早的那个王台的新王出房后就会把所有的未出房的王台杀死，如果要进行二次分蜂的话工蜂会围着其它王台不让新王去杀，这就是因为要进行二次分蜂，这种分蜂为次女王分蜂。所以一群分蜂热起来的蜂群不进行人工处理，让其自然发展的话，会分出去若干群蜜蜂，最后可能就只剩下一个蛋群了。那么发现分蜂王台起来以后，我们应该怎么处理呢？听蜂之语认为此时再做预防分蜂的措施为时已晚，最好的方法是顺应蜂情，基本的操作方法可以采用以下三个：处理方式一：人工分蜂。在分蜂王台出现以后，一旦有王台封盖，应该把老王提出分蜂，剩下的王台在新王出房之前的前一两天进行分蜂，每个王台一群蜂。留一到两个王台在原蜂群便可。需要注意的是：①、分蜂的时候老王或者分蜂王台应该
一起带过去一到两块带蜂巢脾或子脾，这样有利于分蜂后蜂群的初期正常发展。②、避免分蜂后出现回蜂的情况，最好是将原箱搬离三公里以外再进行人工分蜂。如果条件不具备，则可以将原箱挪动几米外的位置，蜂箱以两箱为一组，背靠背摆放，每组之间的距离根据条件来定，听蜂之语认为最好是隔得越远越好。③、分蜂后应该密切关注原箱的位置有无蜜蜂过来结团，如有结团应该及时驱散，否则很容易损失很多蜜蜂。处理方式二：人工适当处理王台。如果出现很多自然分蜂王台，因为条件有限，或者说自己不想分太多群，则可以适当的处理掉一部分王台，留下一两个便可。具体操作方法是：留下最长的一个或两个王台，其余的都处理掉（如果是弱群想让其余的王台也保留并实现交尾是不现实的）。把强群一分为二，第二天把多余的王台割下导入到分开后的无王群，导入一至两个王台为好，这样的话可以多个新王交尾也是好事，但只能是发展蜂群的情况下才这样做，如果不发展蜂群了就没有必要。在这听蜂之语要说明一下：一旦分蜂群有已经分出去了的情况了，如有还有大量分蜂王台在箱内，多半说明这群蜂是很强的强群，或者说是分蜂意愿非常强烈的蜂群，如果不把其余的王台处理掉肯定还会进行多次分蜂，直到
分蜂热结束为止。处理方式三：采用措施强制不分蜂。这种操作方法并没顺应已起分蜂热的蜂情。如果硬要霸蛮制止分蜂的话，那就把老王翅膀剪掉，安装蜂王防逃片，把多余的王台处理掉仅留一到两个。等新王出房之前把老王和其中一只新王提走放到其他蜂群保存（新出房的新王保存时间很短）。在保证只有一个新王的情况下拆掉蜂王防逃片，仔细观察新王交尾后的带蜂能力，如果可以就没事了。如果还是不行，只能用那只被调走的老王和另外一个新蜂王来分蜂了。针对中蜂的分蜂处理，如果您有更多补充，欢迎留言分享。 [SEP] [PT] 中蜂分蜂的基本处理方法 [SEP] 

 [KW] 至宝行走江湖。杨需要黑沼灵狐血。通体如水晶。长逾两寸。莽牯朱蛤是万毒之王。丑陋极是拔一大半 [SEP]  [TT] 金庸武侠小说中的神兽，每一种都有特殊能力 [SEP]  [CLS] 金庸武侠小说场面宏大，武功描写也是异彩纷呈，而小说中偶尔出现一些神奇的动物，也对情节推动产生了神奇的效果。金庸武侠小说中的这些神兽，每一种都有特异功能，有的剧毒无比，有的迅捷异常，这些神兽都有什么呢？朱睛冰蟾：出场于《碧血剑》，可谓天下第一解毒圣物，解毒时将冰蟾嘴对准伤口，伸手按于蟾背，潜运内力，吸收毒气，只见通体雪白的冰蟾渐渐由白而灰，由灰而黑，如此毒就解了。有了这种解毒圣物，应该是很珍惜的，行走江湖的至宝啊。黑沼灵狐：出场于《神雕侠侣》，黑沼灵狐为瑛姑所养，不过这应该是瑛姑捕捉到的灵兽。杨过为救史家三兄弟性命，需要黑沼灵狐的血，因此杨过去黑沼地欲捕捉灵狐，没想到这只幼年的灵狐异常迅捷，杨过费了好大劲也追不住，轻功可谓高强，和《天龙八部》中的闪电貂应当不相上下，不过闪电貂是钟灵训练出来的，只能算灵兽，而灵狐可算得自然界的神兽了。冰蚕：出场于《天龙八部》，冰蚕比普通的蚕要体型要大一倍有余，长得
像一条蚯蚓，通体透明如水晶，是天下至毒至寒之物，专吸蜈蚣、毒蛇之毒。冰蚕原为少林寺和尚慧静所有，后来逃跑后被阿紫用神木王鼎吸引过来抓住，阿紫让游坦之将手放进神木王鼎喂冰蚕，冰蚕上了游坦之手指，结果被游坦之吸尽了冰蚕的毒质与寒冰之气。游坦之后来用易筋经的功夫将毒寒之气游走于经脉，练成了独有的神奇武功，可想冰蚕的威力也是极强。莽牯朱蛤：出场于《天龙八部》，号称“万毒之王”。形似蛤蟆，长不逾两寸，全身殷红胜血，眼睛闪闪发出金光，声若牯牛，全身朱红，故名莽牯朱蛤。虽然莽牯朱蛤是万毒之王，但段誉被闪电貂蛟了之后中毒无法动，而被莽牯朱蛤追赶的蜈蚣由段誉口中而入，莽牯朱蛤随即追着蜈蚣也进入到了段誉腹中，不仅莽牯朱蛤被段誉的胃液消化，更解了闪电貂之毒，使得段誉百毒不侵。神雕：出场于《神雕侠侣》，是独孤求败的伙伴，身形甚巨，比人还高，形貌丑陋之极，全身羽毛疏疏落落，似是被人拔去了一大半似的，毛色黄黑，显得甚是肮脏，雕钓嘴弯曲，头顶生著个血红的大肉瘤，双腿奇粗，有时伸出羽翼，却又甚短，有一番威武气概。神雕带杨过到了独孤求败的剑冢，使杨过获得了独孤求败的玄铁重剑，也让杨过在水中学会了重剑法门，并抓来异蛇让杨
过服用蛇胆而功力和体力大增，后来神雕随杨过一同闯江湖，使杨过获得了“神雕大侠”之名。金庸武侠小说中除了这些神兽外，还有什么神兽呢？ [SEP] [PT] 金庸武侠小说中的神兽，每一种都有特殊能力 [SEP] 

 [KW] 龟肉含蛋白质人体必需元素。石金钱龟肉具有滋阴壮阳。港地居民作养颜。笔者作种变形石金钱龟送给不好群众煲汤。不少人买几只石金钱龟。一些组织养殖石金钱龟。养殖石金钱龟是经营 [SEP]  [TT] 养金钱龟怎么卖出去赚钱吗-三农网 [SEP]  [CLS] 养殖南种石金钱龟较好养，利润高，能够让你赚大钱。广东有不少养龟户实现了致富奔康，其中一部分通过养龟建起了楼房，买回了小轿车。中央电视台《致富经》栏目、珠江经济电视台、中国羊城晚报等媒体均报道了广东部分居民养龟致富的成功经验。一些人辞去单位职务，在家养龟，年纯收入达十多万元乃至几十万元，比单位年薪高出十多倍甚至几十倍。杨生是广东省茂名市区的一名居民，2007年，他从电白县金源龟鳖种苗场购买了100组（300只）越南种石金钱龟种龟（已稳产）和2000只越南种石金钱龟苗，放养在自己的楼顶上，2009年10月，他卖出2007年买入的1900只龟苗（死亡了一些，留下一些不卖，只卖1900只），每只600元，共收入108万元，剔除购买龟苗成本和喂养成本共30万元，纯赚78万元；同时，他卖了1000只2007年买的种龟孵化出的龟苗（2008
年没卖，2009年10月才卖），每只350元，共35万元，剔除喂养成本2万元，纯赚33万元。以上两项合计，纯赚111万元。（一）食用价值。石金钱龟又名香龟，龟的肉质细嫩，营养丰富，味道鲜美。龟肉和龟血富含蛋白质、角质、动物胶、维生素、磷、钙、血糖等人体必需的元素，是高级营养滋补品和防冶疾病的极好食物。经常食用龟肉，能增强抗病能力、美容养颜、延年益寿。石金钱龟汤和石金钱龟系列菜肴目前已经成为高档酒店茶楼的一道令人向往的美味靓汤和佳肴，一些人办喜事摆酒席也逐步加上了石金钱龟汤和石金钱龟系列菜肴，石金钱龟汤和石金钱龟系列菜肴正逐步进入平常百姓家。（二）医用价值。石金钱龟肉具有滋阴壮阳、去湿解毒、防癌抗癌、益肝润沛、益阴补血等功效，可治劳瘵骨蒸、久咳咯血、血痢、痔血、筋骨疼痛等，对性病、肾炎、胃病及奇难杂症等疗效明显；龟血可治脱肛、跌打损伤；龟板则是中成药的主要原料，如治疗肺结核和对癌症辅助治疗的“断板龟注射液”、大补阴丸、大活络丹和河车大造丸等均以龟板为主要成分；龟板和鳖甲配伍，对治疗肝硬化有较好疗效。还有龟板胶、断板龟片、龟蛇酒、龟鹿膏、虫草龟精、金龟口服液、龟苓膏等都驰名中外。龟从不得癌
症，科研人员也未发现龟体内有肿瘤。因此，港、澳、台、东南亚、欧美等地居民喜用石金钱龟作养颜、保健、除湿毒、防治肿瘤，或用于补阴救脱等。一些癌症患者不远万里来我国寻龟治病。笔者曾经将一些不能作种的变形的石金钱龟送给附近地区家境不好的群众煲汤，他们说喝了石金钱龟汤，原有的头晕目眩症状都没有了，比打补针吃补药还管用，见效更快，效果更明显。二、养殖利润高，市场需求大石金钱龟的食量小，1个月喂1次都行，养殖的工作量少，不用专门的工人喂养，也不用交纳任何税费，利润相当可观。1\.种龟养殖利润。一般情况下，喂养每只母龟的食物和水费等成本每年20元左右，而每只母龟每年孵出8—10只龟苗，每只龟苗售价100—400元（2005年龟苗单价是100元，2010年的是330元，2011年的预订价格是每只400元），每只母龟每年能够给养殖户带来的收入是800—4000元。最难得的是，母龟（必须是优质母龟）的产蛋期少则几十年，多则上百年，这就给养户每年都能带来稳定可观的收入，“一年投资，百年受益”。2.龟苗养殖利润。喂养每只龟苗的食物和水费等成本每年20元左右，刚出壳的龟苗如果采用加温养殖，每只龟苗每年可长大（增
加体重）5—8两（250—400克），其养殖利润一般都达50%以上。以养殖户林先生为例，他在2010年8月购买刚出壳的龟苗1000只（每只龟苗的体重10克左右），成本为330000元（龟苗单价每只330元），加温养殖了5个月，即2011年1月，他的龟苗长到1—4两（50—200克），有收购商以每只625元的价格收购了林先生的950只龟苗（林先生的1000只龟苗中，有31只死亡，有12只断尾、变形，有7只个体重现没达到1两，所以收购商只收购了950只），林先生收入593700元，剔除喂养成本10000元（5个月时间每只龟苗喂养成本约10元）和购买龟苗的成本330000元，林先生养龟5个月纯赚250000元，利润率超过75%。（二）购养客户多，市场需求大。石金钱龟主要产于我国的广东、广西，销往世界各地。目前，我国政府鼓励人工养龟，因而购养的人很多：一是投资致富购养。由于金钱龟的投资利润和医用食用价值都很高，而目前其他行业普遍不景气，且家庭养殖石金钱龟的方法简单，只要有天面、阳台或房间，都可以养殖。可以说，所有的家庭都适合养龟。因而，这类购养需求庞大。二是人文需要方面的购养。据说，石金钱龟可
以避邪挡煞、消灾避害、镇宅纳财。不少人进宅都要买回几只石金钱龟，用于镇宅纳财，祈祥求福。三是作为宠物购养。龟历来被认为是财富、高贵和权势的象征，是送礼的佳品。《史记》记载：“虞夏之币为龟贝，龟骨片与金玉齐名”。石金钱龟外表金黄，性格温顺，富有灵性，极其高雅美观，令人赏心悦目。不少家庭将其饲养在家中，显示高贵和财富，提高生活品位。四是研究开发龟价值方面的购养。一些组织和个人专门养殖石金钱龟，用于科学研究，不断开发和利用龟的价值。（一）野生种逐年减少。目前野外已经很少野生石金钱龟，存活在养殖户的野生种群也相当有限，而且随着年岁增加、自然式淘汰以及人工养殖方法不当等因素影响，数量正在逐年减少。（二）繁殖品质欠佳。石金钱龟繁殖能力最强的是野生种群，每只母龟每年可以孵出10只苗左右，这些石龟苗分为三部分：第一部分是在养殖过程种因为疾病等原因而死亡、淘汰，约占20%；第二部分是被养殖户加温养殖作商品龟（即用作煲汤的菜龟，不能作种龟，产蛋量少，受精率低，苗质差），约占60%；第三部分是**皇冠体育**培育作种的，约占20%，要经过5年后才能试蛋，之后还要5年左右才能稳产。所以，市场上繁殖培育出来的品
质优良的石金钱龟种很少，最终导致优良品质的石金钱龟繁殖速度相当慢。（一）自主经营。养殖石金钱龟是自独立经营，是买或卖完全由养殖户自己作主，调控自如，没有任何的季节性。比如，某养殖户今年养100只龟苗，明年养到几两重，利润达到他的目标，他可以选择卖出；如果利润达不到他的目标，他可以选择不卖，待养到下一年再卖，或者继续养殖，直到达到他的利润目标才卖，因为石金钱龟的苗喂养成本很低（食量少，可以10多天喂一次，无需专门的工人管理），而它们的体重和价值是逐年提高，越老越值钱，每多一年就会累积多一年的利润。当利润达到他的目标，他再卖出。 [SEP] [PT] 养金钱龟怎么卖出去赚钱吗-三农网 [SEP] 

 [KW] 小尾寒羊是一个高产绵羊品种。肌间脂肪呈大理石纹状。适应性强小尾寒羊是蒙古羊系。裘皮质量好小尾寒羊是御寒佳品。6月龄羔皮加工熟制。1岁公羊参加配种。两年三产是一年两产。小尾寒羊是一个胎羊种。其繁殖性能有两个显著特点 [SEP]  [TT] 小尾寒羊优点很多，但缺点只有这一个 [SEP]  [CLS] 小尾寒羊是一个高产绵羊品种，该羊生长快、性能稳定，而且一年四季发情，可配种，产羔率高，产羔数多，可以说是世界绵羊中最高的，对于养殖者来说，这的确是一个很好的养殖致富项目。那么，小尾寒羊的优缺点有哪些？**1、优点众多**生长速度快小尾寒羊4月龄即可育肥出栏，年出栏率400%以上，体重6月龄可达50千克、周岁时可达100千克、成年羊可达130～190千克。周岁育肥羊屠宰率55.%，净肉率45.89%。肉质细嫩，肌间脂肪呈大理石纹状，肥瘦适度，鲜美多汁，肥而不腻，鲜而不膻。适应性较强小尾寒羊虽是蒙古羊系，但由于千百年来在鲁西南地区已养成“舍饲圈养”的习惯，因此日晒、雨淋、严寒等自然条件均可由圈舍调节，很少受地区气候因素的影响，在全国各地均能正常生长、发育、繁衍。遗传性稳定小尾寒羊遗传
性能稳定，高产后代能够很好的继承亲本的生产潜力，品种特征保持明显，尤其是小尾寒羊的多羔、多产特性能够稳定遗传。裘皮质量好小尾寒羊1～6月龄羔皮是冬季御寒的佳品，毛股花弯多，花穗美观。4～6月龄羔皮加工熟制后，板质薄，重量轻，质地坚韧，毛色洁白如玉，光泽柔和，花弯扭结紧密，花案清晰美观，其制裘价值堪与中国著名的滩羊二毛皮相媲美，而皮张面积却比滩羊二毛皮大得多。成年羊皮面积大，质地坚韧，适于制革。性成熟较早小尾寒羊公羊成熟为5月龄，此时输精管内发现有85%的成熟精子，6月龄可见到100%的成熟精子，原精中精子密度为30亿/毫升，基本达到输精标准。8月龄公羊可少量应用配种，但须加强饲养。1岁的公羊在营养需要得到满足的前提下，参加配种最好。繁殖力极强小尾寒羊终年可繁殖，两年三产，不少是一年两产。据1964～1991年对2101产次的统计资料表明，小尾寒羊是一个多胎羊种，平均产羔率为281.9%，最多一胎可产9羔。其繁殖性能有两个显著特点，一是前四胎之内，随着胎次的增加，产羔率大幅度提高。二是第三、四胎次的三羔率和四羔率约为第一、第二胎次的两倍，占分娩母羊数的40%以上。**2、缺点一条**小尾
寒羊不易在生活在潮湿的环境中，若在潮湿中呆久了，会容易患上腐蹄病。在潮湿环境中，一定要在羊圈里经常垫土，或设置卧床，别让羊直接窝在潮湿地面上。（来源：草食动物养殖帮手） [SEP] [PT] 小尾寒羊优点很多，但缺点只有这一个 [SEP] 

 [KW] 文/贝贝豆创文章。两个小家伙喜欢折腾。我患轻微抑郁症。异卵双胎妈妈哄两宝。双胞胎妈妈福利小技巧学会让入睡双胞胎宝宝。前提是小。这时候妈妈需要发觉差异。宝宝统一睡眠周期。你遇到哪些难题困境 [SEP]  [TT] 双胞胎妈妈日常：哄两宝睡觉难如登天，异卵双胎的妈妈深有感悟 [SEP]  [CLS] “文/贝贝豆（原创文章，欢迎个人转载分享）”前段时间写过一篇关于双胞胎日常护理的文章，看到了这样一则评论，引出了很多双胎妈妈的感慨，回复里很多妈妈的附和声显得很无奈。养双胞胎宝宝一年有余，就没睡过一天安稳觉，从小两个小家伙就喜欢在夜里轮流折腾，像相互值夜班一样，总有一个会在一旁瞪着眼睛瞅着你，或是嘶声力竭的哭泣，尝试了好几次给孩子调整生物钟，都以失败告终。而当妈的我也因为长期失眠患上了轻微的抑郁症，询问过相关医生，而答复均是：“孩子是异卵双胎，性格差异大，这种双胞胎很难带，实属遭罪，再熬一段时间吧，大点自然就好了……”双胞胎宝宝在如今已经变得很常见了，但妈妈一人独立照料两位宝宝实属辛苦，尤其是哄孩子的睡觉的时候，让很多新手妈妈倍感无奈。双胞胎宝宝如何哄觉，过来人有话说：“同卵异卵差
异很大”同卵双胎妈妈：大部分同卵双胎的宝宝除了样貌相似，就连性格、脾气以及行为都很相似，很多妈妈把这种潜在的行为表现称为“心心相惜”。同卵双胎的宝宝经常会配合默契，一起笑、一起哭、一起闹。更神奇的是，两个宝宝在睡觉这件事情上也是“神同步”，大部分同卵妈妈都是左手一个、右手一个，一起奶、一起睡。甚至就连换尿不湿都有一定的频率性，两个宝宝都是同时睁眼醒来、闭眼睡觉，就连犯困打哈欠都能做到一个频率上，让妈妈们直呼神奇。对于这类宝宝带起来会相对轻松，虽然比单胎宝宝累，但也可以接受，毕竟有能休息的空闲之余。异卵双胎妈妈：大部分异卵双胎的妈妈经常会狐疑：“孩子是双胞胎吗？”除了长相略有相似之外，可能性格脾气完全不同，生下来就会给妈妈找麻烦，总有一个宝宝在淘气，不给妈妈丝毫休息的空闲。异卵双胎妈妈哄两宝睡觉，往往是一场大战，孩子不消停，抱在一起哄，谁也不肯睡，自顾自的玩的起劲，单独一个一个哄，刚把两个孩子哄着准备洗漱休息时，头一个睡着的已经醒了，开始了又一轮的哭闹，很多异卵妈妈表示，一晚上重要折腾这么几个来回，才能换来几小时的安稳时光，可自己却熬的睡意全无。当然这并不是觉得的，有些同卵双胎的宝宝依旧
在睡眠生物钟上有很大的冲突，同样让妈妈束手无措，所以说到重点，想让双胎宝宝好带一些，妈妈休息时间多一些，除了家人必要时候的搭把手，更是要从小让孩子养成良好习惯，尤其是同步生物钟，让妈妈带起来更轻松。双胞胎妈妈福利小技巧，学会了能让两宝轻松同时入睡双胞胎宝宝毕竟是妈妈一个肚子里剩下的，即便有同卵异卵的区分，那也都是遗传了各自父母的某些基因，肯定有一定的相同性，所以妈妈在前期最重要的就是培养孩子的潜在意识，让孩子的性格和脾性尽可能的相互靠拢，优中选优。这样不仅在日常护理类似睡眠这种事情上，会省不少事，更是对以后的亲子教育提前做好了铺垫。一：利用感知，调整宝宝的生物钟妈妈们不要小瞧年幼宝宝的感知力，他们对身边的事或人已经大环境的感知能力很强，所以妈妈要学会用集体感知力，调整孩子的习惯和性格，比如调整宝宝的生物钟。妈妈可以每天固定时间段给宝宝洗一个温水澡，然后和爸爸一起给宝宝做澡后抚触，放上轻柔的音乐，调暗灯光，让宝宝的感知力给自己一个信号：“我该睡觉了！”，之后在宝宝情绪趋于平稳并且相似时，开始左右开弓哄宝宝入睡。只要坚持一段时间，生物钟肯定能有所改良，当然前提是宝宝的年纪越小越好。二：摸索
差异，调整宝宝的睡眠周期宝宝的差异性的出现可能会因为生长发育不同而产生，比如若是宝宝的体重身高差异大，往往性格和习惯的差异也很大。这时候妈妈就需要通过细心的观察来发觉差异，然后根据差异性来自我掌控调节了。如果不能同时入睡，妈妈要先哄那个较为安静的，再哄较为活泼的，最后把两个宝宝放到一张小床上，让他们通过各自的习惯平衡生物钟。如果尝试失败不要气馁，要坚持后续同步，比如同一时间叫醒吃也来、同一时间更换尿不湿，即便另一个不饿，没尿，也要叫醒，这样虽然前期护理麻烦些，但经过一段时间的尝试，宝宝们会自主的统一睡眠周期的。宝妈们，你们是双胞胎吗？关于双胞胎的护理，你还遇到了哪些难题困境，评论区留言，我们会第一时间回复，分享你的带娃日常，一起讨论吧！ [SEP] [PT] 双胞胎妈妈日常：哄两宝睡觉难如登天，异卵双胎的妈妈深有感悟 [SEP] 

 [KW] 长须牧羊犬称长胡牧羊犬。一种动物属于脊索动物门。长须犬擦鞋垫。现在长须柯利犬表明是尽力工作犬。过程饲养长须柯利。人养柯利。毛刷使长毛蓬松。毛刷刷长而疏金属梳 [SEP]  [TT] 动物知识普及——长须牧羊犬 [SEP]  [CLS] 长须牧羊犬，又称长胡须牧羊犬，英文名Bearded Collie，属于脊索动物门、脊椎动物亚门、哺乳纲、真兽亚纲、食肉目、裂脚亚目、犬科的一种动物，市场参考价是10000元以上，身高：51-56cm，18-27Kg，寿命是12-13年。该物种原产地英国，起源于16世纪。据说是几世纪前由水手将波兰低地牧羊犬带到苏格兰后与苏格兰当地品种特别是英国老式牧羊犬混血后承传下来的。后来据说形成有两个不同的长须犬类别，一种体型比较小，主要在苏格兰高地协助牧羊，用不停的吠叫来驱赶那些落伍和隐藏的羊只。另一种体型比较大，主要分布在苏格兰低地，身披粗糙的黑毛。现代长须犬据信是这两个品种的融合。早期长须犬的历史虽然不那么清晰，但18世纪和19世纪，有文献记载表明，苏格兰北部和西部的长须犬曾被用来驱赶牲畜到市场交易。到了1891年，托玛斯·格雷描绘长须犬“身上的被毛
恰似擦鞋垫”。1898年出现了该犬种的辨别标准。1955年长须柯利犬俱乐部诞生。现在的长须柯利犬表明不仅是尽力的工作犬，同时也能适应家居生活，因此，作为家庭宠物犬和伴侣犬的数量正迅速增加，极具吃苦耐劳的特性，即使是住在户外也心甘情愿。本物种耳朵中等大小，耳下垂且附有长毛；体躯长，背扁平，被中部。前肢覆盖有蓬乱的长毛，尾长且垂，附有丰富的饰毛。该物种性情温和，能与其他狗或其他宠物和谐相处。生人来访会声，并会表示热烈欢迎。需要给与物质和精神上的鼓励。非常友善，非常活跃，它的牧羊本能使他喜欢与人玩游戏。如果你有幼儿，要当心，因为它乐意玩“粗野的游戏”。该物种在饲养长须柯利的过程中以下两方面要特别注意。 柯利是一种双层毛的狗儿，它的确须比某些狗儿要多花点心思，你至少须每周梳个一二次，每次半个至一个小时时间，好好将狗儿全身的毛发整理一下，而狗儿在换毛的季节时，最好每天都为它梳毛，将有助于换毛过程。但是养过柯利的人一致推崇它很好整理，即使终生不上美容院，依旧拥有美丽动人的神采。 由于柯利是牧羊犬属于工作犬，它须要点运动，每天给予柯利一点运动时间，10多分钟即可，跑跑跳跳将会使它充满活力与健康，并且
有助于你和狗儿间的感情。稳定活泼，既不羞怯也不好斗，自信贪玩，对孩子也很友善，不喜欢独处，适合持续而温和的训练。毛发打理，由颈部开始，由前向后，自上而下顺次进行，即先从颈部到肩部，然后依次背、胸、腰、腹、后躯，再梳头部，最后是四肢和尾部，梳理过程中应梳完一侧再梳另一侧。梳毛应按顺毛方向快速梳拉。许多人在给长毛犬梳毛时，只梳表面的长毛而忽略了下面的细茸毛梳理。犬的底毛，细软而绵密，长期不梳理，会形成缠结，甚至会引起湿疹、皮癣或其他皮肤病。因此在对长毛犬梳理时，应一层一层地梳，还要把长毛翻起来，然后对其底毛进行梳理。长须牧羊犬毛刷、弹性钢丝刷和长而疏的金属梳。毛刷只能使长毛的末端蓬松，而细茸毛却梳不到。梳理长毛犬时，毛刷、弹性钢丝刷和长而疏的金属梳应配合使用。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [PT] 动物知识普及——长须牧羊犬 [SEP] 

 [KW] 警卫哨兵做要塞。该品种几个世纪是作为纯种。大白熊跨越大西洋。大白熊犬给印象是高雅。目的培养这一品种。大白熊犬成贵族宠物犬 [SEP]  [TT] 大白熊犬的发展历史，你知道吗？ [SEP]  [CLS] 大白熊犬，动物界，脊椎动物亚门，别名比利牛斯山地犬（Pyrenean Mountain Dog）。其身体健壮而协调，美丽高雅，庄严雄伟，有帝王般的仪态。它充满自信、温和友善（个别的性格暴躁）、沉着耐心、责任心强、忠诚勇敢，是当今最有力量的犬种，在各种气候条件下都能忠诚地坚守工作岗位。大白熊犬历史可追溯到古罗马时期，由古罗马人带到西班牙的犬种。历史：原产地法国，起源于公元前2000年。当今的作用：搜救、家用伴侣最初的作用：拖拽犬、护卫犬、牧羊犬、猎犬身高：公犬：68.6-84.3厘米，母犬63.5-79.7厘米体重：45-90千克不等在法国和西班牙交界的比利牛斯山脉，这一品种得到了很好的繁殖发展。是一种漂亮的和非常聪明的狗，曾被派做要塞的警卫哨兵，保护羊群不受野兽的侵害等，有时候一连几天让它们独自工作。出于对其工作能力和美丽外貌等优良种性的欣赏，该品种几个世纪一直是作为纯种来
培育和饲养，甚至在法国路易十六王朝宫廷还把它作为官方御用狗。1930年代大白熊跨越大西洋到达美国，从那时起这一优秀的品种，无论作为工作犬还是宠物犬，越来越受到人们的喜爱而广泛流行。大白熊犬给人的印象是非常高雅、美丽，并融会巨大的体形和威严的气质。聪明和善，具有王者之气。总是显得坚实和协调，明确地反映出培养这一品种的目的：在各种气候条件下、在比利牛斯山陡峭的山坡上看守羊群。除了颜色和下垂的耳朵，大白熊犬长相越接近棕熊就代表品相越好。大白熊犬被人们叫做“比利牛斯山会移动的雪堆”。[1]大白熊犬不仅是优秀的守护犬和宠物犬，同时对运动员非常有用。大白熊犬喜欢拉车并且擅长在柔软的雪地上活动，因而可以拉雪橇、可以在雪橇队的旅行中做向导。在第一次世界大战中，大白熊犬被用于偷运禁运物品穿越法国和西班牙的边界线。大白熊犬走的是人类无法行走的小路，可以成功避开海关人员。大白熊犬漂亮的外表使它在法国的电影界大获成大白熊犬为人类工作的历史已有40个世纪了，没有其他的犬种可以与之相比。在英国和欧洲大陆大白熊犬被人们称做比利牛斯山犬，与现的牧羊犬一起在比利牛斯山上工作。人们曾发现青铜器时代大白熊犬的化石，由此可以
粗略推断大白熊犬在公元前1800～前1000年之间在欧洲出现。有人认为，大白熊犬起源于中亚或西伯利亚，并随雅利安人迁徙到欧洲。另外一种广泛为人接受的说法是，大白熊犬是斗牛獒犬的后代。斗牛獒犬在波罗的海和北海海岸最古老的地层中曾被发现，并发现了它是家养犬的证据，在大约公元前3000年的古巴比伦的画中也出现了斗牛獒犬，其体形和外貌特征与大白熊犬很类似。在欧洲，大白熊犬一直生活在高山上，一直到中世纪。在卡拉卡森(Carcassone)发现了大白熊犬的浮雕，画的是大白熊犬作为法国皇家的守卫犬，大约17世纪作为宫廷犬的500年前。大约在17世纪大白熊犬被用做宫廷的守卫犬。早在1407年，历史学家Bourdet就描述了封建领主饲养大白熊犬作为守卫犬，大白熊犬与警卫一起看守着城堡。大白熊犬也在监狱中与看守一起值勤。1675年，法国皇太子在慕·德·茫顿陪伴下出访巴兰瑞治，在巴兰瑞冶时，皇太子非常喜欢比利牛斯牧羊犬，并将它带回了卢浮宫。那时有一位叫陆弗斯的侯爵也很喜欢这种犬，从那以后，大白熊犬成了贵族们的宠物犬。每个贵族都想拥有一头这样的犬，大白熊犬也变得非常知名。在高山地区的草原上，大白熊犬形成了忠实
、善于守护和善于理解人们意图的特性，在许多动物尚未被驯养的时候，大白熊犬已经是官方的牧羊犬了，大白熊犬有着灵敏的嗅觉和视觉，是非常好的牧羊犬。由于全身被覆厚厚的长毛(除了下颌与脑部)，身体其他部位很难被攻击。另外，犬的主人给大白熊犬带上了铁制的宽项圈，上面有2.5厘米长的突出铁钉，这使得大白熊犬更不怕被攻击。在猎狼和猎熊中，大白熊犬成为著名的猎狼犬和猎熊犬。对于纽芬兰和比斯开湾的渔民来说，没有一种犬比大白熊犬更适宜做他们的保护者和朋友了。早在1662年，当渔民在诺哥诺斯特定居时，大白熊犬成了他们的好朋友。在这里，人们将大白熊犬与英国定居者带来的黑色英国猎犬杂交，这个杂交品种的犬即是纽芬兰犬的祖先。古老的兰西尔犬，有着黑白相间的被毛，这点与黑色的纽芬兰犬不同，因为它有更多的斑块和杂交品种的特征(尽管两者在总体上十分相似随着比利牛斯山的野牛大白熊犬的数量的减少，这个品种一度濒临灭绝。此外，欧洲大陆的养犬人直在搜寻这种犬，大量的大白熊犬从法国出口。但是由于一些运动员的努力和农夫们在冬季的农场中要用到大白熊犬，这种犬的数量才得以保持。今天，在大白熊犬的栖息地，这种犬又再度发展起来。大白熊犬除了
帮助拉车，一般呆在户外，而不在家里。直到1933年，美国养犬俱乐部承认大白熊犬，从此它为更多的人所认识。第一对被带到美国的大白熊犬是1824年拉弗叶特带给他的朋友斯肯纳的。托弗叶特在他的书《犬与运动员》中写道，当时斯肯纳说，对经常有狼和吃羊的野犬出没地区的生产羊毛的农场主来说，大白熊犬是非常有用的。之后，又有几头大白熊犬进口到美国，直到1933年，大白熊犬正式登陆美国。今天，每年在美国养犬俱乐部登记注册的犬中，该犬始终在养犬俱乐部中排名前列。 [SEP] [PT] 大白熊犬的发展历史，你知道吗？ [SEP] 

 [KW] 鸟纲是可爱小型鹦鹉。右上图是亚种。印尼新几内亚有其族群。栖息地遭破坏 [SEP]  [TT] 鹦鹉大全——双眼无花果鹦鹉 [SEP]  [CLS] 双眼无花果鹦鹉中文名： 双眼无花果鹦鹉拉丁文名称：Opopsitta diophthalma英文名称：Doule-eyes Fig Parrot科属分类： 鸟纲（Aves）、鹦形目（Psittaciformes）、鹦鹉科(Psittacidae)双眼无花果鹦鹉是十分可爱迷人的小型鹦鹉，在台湾它的价位较其它的无花果鹦鹉便宜，数量并不多，其繁殖难与饲养较其它小型鹦鹉困难，成功饲养无花果鹦鹉的关键在于食物的供给，这类鹦鹉常因为缺少维他命K而死亡，性格上不像吸蜜鹦鹉般爱玩及驯服，双眼无花果鹦鹉在台湾也有野生鸟，加上饲养照料不易，购买前除了须先确定为人工繁殖鸟以防止野生鸟的高死亡率外，需多加留心注意.约有7种亚种:(1) Astrolabe Mountain Fig Parrot (雅斯陀蕾伯山地无花果鹦鹉)(2) Aru Double-eyed Fig Parrot (阿鲁双眼无花果鹦鹉)(3) Hartert’s Double-eye
d Fig Parrot (哈特氏双眼无花果鹦鹉) *『疑似绝种！』(4) Tagula Double-eyed Fig Parrot (太格拉双眼无花果鹦鹉) *『疑似绝种！』(5) Marshall’s Double-eyed Fig Parrot (马歇尔氏双眼无花果鹦鹉)(6) Red-browed Fig Parrot (红眉双眼无花果鹦鹉)(7) Coxen’s Fig Parrot (卡克什恩无花果鹦鹉) *『疑似绝种！』右上图是亚种：Cyclopsitta diophthalma macleayana 雄左、雌右，分布于澳大利亚昆士兰州东部。体长：约13-16cm(5-6.3吋)分布：印尼的新几内亚与巴布亚新几内亚，及其周围的小岛，澳洲东北部也有其族群。整体概述：栖息于中低海拔的雨林、森林边缘地区、干燥森林、溪河旁的森林、开阔的尤加利树林地等地，在澳洲也会出现在公园、灌木丛、农作物区及红树林林地等地区，食物中，无花果占了最重要的部分，觅食时安静，动作敏捷快速，不会到地上活动或觅食，繁殖期外通常成对或一小群一起活动，在栖息的树木上会聚集200只左右，而其主要的天然食物除了
无花果以外， 也会食用水果、花蜜、昆虫幼虫，或由树皮上刮食一些青苔与真菌类植物 ，觅食时也会与其它的无花果鹦鹉、玫瑰鹦鹉、吸蜜鹦鹉群集在一起。在新几内亚繁殖期约在3月，澳洲则在8-11月，主要由母鸟负责筑巢的工作，一窝约有2颗蛋，母鸟在2天内会下完，18天左右后孵化，母鸟单独喂食雏鸟约3-4星期，幼鸟约7-8星期后羽毛长成；源自澳洲的亚种─ 柯森氏双眼无花果鹦鹉(Coxen's Double-eyed Fig Parrot)由于栖息地遭严重破坏，已列为华盛顿公约附录一，一级保育类鹦鹉；双眼无花果鹦鹉在国际上的鹦鹉养殖中数量非常稀少，饲养照顾不易以及幼鸟不易存活是主要原因，刚引进饲养时十分敏感，常常因压力与不安而死亡，尤其是野生鸟，笼养的双眼无花果鹦鹉很安静，啃咬力虽不强但最好提供树枝供啃咬以防止上喙部的过度生长，它们对于低温也很敏感，一般温度最好不低于15度，巢内有幼鸟时不要低于20度，食物的提供最重要，避免像饲养小型鹦鹉般只提供种子谷物，蔬菜水果、花蜜、昆虫、维他命补充剂等食物也都应适量供应；公鸟面部颜色为鲜红色，母鸟则是浅黄色，但幼鸟时期羽色皆像母鸟一样，公鸟在14个月大时面部羽色
才会完全呈现如成鸟般的红色。繁殖：大型的无花果鹦鹉( 如爱德华无花果鹦鹉、萨尔瓦多无花果鹦鹉、)均较小型的无花果鹦鹉容易繁殖，双眼无花果鹦鹉的繁殖并非很容易，而且幼鸟的死亡率非常的高，往往活不过几天，而且这种情形常一再地发生，如果遇到这个问题，在幼鸟孵出后将日常提供的食物改为软性食物(如芒果、木瓜等)可能会有改善，成对分开繁殖，将巢箱安装于暗处，一窝产2颗卵，孵化期约21天，亲鸟对饲主检查巢箱很敏感，不宜时常打扰它们，羽毛长成约35天，幼鸟一般约40天左右会离巢，公鸟对幼鸟有时有攻击性，不宜太晚移出幼鸟。相关亚种：雅斯陀蕾伯山地无花果鹦鹉   阿鲁双眼无花果鹦鹉   哈特氏双眼无花果鹦鹉   太格拉双眼无花果鹦鹉马歇尔氏双眼无花果鹦鹉   红眉双眼无花果鹦鹉   卡克什恩无花果鹦鹉 [SEP] [PT] 鹦鹉大全——双眼无花果鹦鹉 [SEP] 

 [KW] 小姨带竹笋冻。我知道竹笋冻竹笋。它是虫子。它是不同。竹笋冻中竹笋是虫子 [SEP]  [TT] 你吃过土笋冻吗？知道土笋是什么吗？知道真相的我眼泪掉下来~ [SEP]  [CLS] 　　土笋冻，这道别具风味的泉州小吃，因为爽口的特点，获得了一批吃货们的喜爱，不少前往福建旅游的吃货们，都会把竹笋冻列入必吃的美食名单当中。　　小时候，小姨曾给我带了竹笋冻，抱着好奇的心态，我把它一扫而空，味道还挺不错的，就是里面那个白白有弹劲的东西，吃着不像是植物，而当时也没多想。　　然而在十几年后，我才知道竹笋冻的竹笋，并不属于笋类，压根不是植物，而是一种叫可口革囊星虫，(ω)！竟然是只虫子！吃了那么多年，告诉我它居然是虫子？我想一个人静静~　　竹笋，只是它的花名，而且它跟那些遇水淹就死的虫子是不同的，人家可是海滩底下的生物，可是海产品，不是昆虫！这样多少心里舒坦了一点……　　所以呢，竹笋冻中的竹笋可不是虫子，而是海产品，只是因为叫星虫，就被N多人给拒之口外，那吃蟹黄的时候怎么没顾忌了？那可是螃蟹的生殖系统啊…… [SEP] [PT] 你吃过土笋冻吗？知道土笋是什么吗？知道真相的我眼泪掉下来~
 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 上海：自然博物馆里观赏绿尾大蚕蛾（2） [SEP]  [CLS] 新华社照片，上海，2018年3月24日上海：自然博物馆里观赏绿尾大蚕蛾3月24日，工作人员用手机记录一只绿尾大蚕蛾的破茧过程。当日，在上海自然博物馆内的蝴蝶房里，由云南运抵上海的160多颗绿尾大蚕蛾茧陆续羽化，吸引众多市民游客前去观赏。新华社记者 方喆 摄 [SEP] [PT] 上海：自然博物馆里观赏绿尾大蚕蛾（2） [SEP] 

 [KW] 杭州号召抓天牛。这些植物表现衰弱迹象。天牛喜欢吃鲜嫩韧皮部。天牛怕热。公园里是树 [SEP]  [TT] 杭州号召市民抓天牛：对绿化危害大 抓三只可换盆栽 [SEP]  [CLS] 天牛是许多植物“头号杀手” 对城市绿化危害大杭州号召市民抓天牛 抓三只可换盆栽天牛对人们来说不陌生，但很少有人知道，这种个头不大的虫子其实是许多植物的“天敌”。近日，杭州市绿化管理站和市城区义务植树护绿服务中心一同发出天牛捕捉征集令，捉到三只天牛，就可以免费兑换一盆盆栽。杭州号召市民抓天牛很多人小时候都有过爬树捉天牛的经历，但人们可能不知道，这种童年的“娱乐活动”其实是在“为民除害”。据杭州市绿化管理站介绍，天牛作为城市许多植物的头号杀手，对城市绿化危害很大。比如行道树中的悬铃木、黄山栾树、无患子、红枫，蔷薇科中的柳树、桃树、樱花等等，都是天牛最爱的吃食。只要这些植物表现出一点点衰弱的迹象，天牛就会闻风而来，开始它产卵、蛀蚀树干的坏行为。天牛小时候喜欢吃鲜嫩的、柔软的韧皮部，再长大一些它就开始吃坚硬的木质部，严重的时候会把一棵大树全部吃空，导致树木倒伏甚至是死亡。因此，5月21日，杭州市绿化管理
站、市城区义务植树护绿服务中心发出征集令，邀请全市市民一起参与捕杀天牛虫害。每年5至8月系捕杀最佳期杭州市绿化管理站工作人员介绍，危害杭州植被的天牛主要是松墨天牛、星天牛、光肩星天牛、桑天牛、桃红颈天牛、云斑天牛等。其中松墨天牛成虫还是传播松材线虫的媒介，松材线虫病是松树的“头号杀手”。工作人员告诉北青报记者，每年的5月至8月是天牛成虫期，也是人工捕杀的最佳时期。这段时间正是天牛开始交配产卵的时间，在此期间捉天牛就可以直接阻断天牛产生下一代，避免将危害继续。去年，杭州各城区共抓捕到7万多只天牛，还有6万多个虫洞被喷了药水。3只天牛换盆栽至于什么时候抓，怎么抓，杭州绿化管理站也分享了他们的经验。工作人员介绍，下午一两点，怕热的天牛就会从树冠上慢慢爬下来，往树干的中后部移动。“天热，天牛的步伐也会缓慢许多，两手一掐就能拿下，但注意要捏住天牛的头颈部，这样可以防止被咬。”杭州绿化管理站提醒，抓好的天牛需要先放到玻璃瓶、塑料罐等容器里，不要让它一不小心飞走。“公园里到处都是树，飞走的天牛就好比是归山的老虎。”据介绍，只要捉到3只天牛，就可以换一盆吊兰或天竺葵。抓足5只可以换取2盆，品种自选。每
人最多可换2盆，主办方共为“斗牛士”们准备了500盆盆栽。文/本报记者 孔令晗 [SEP] [PT] 杭州号召市民抓天牛：对绿化危害大 抓三只可换盆栽 [SEP] 

 [KW] 大家推荐是多。天猫上面有一些工厂品牌类似北山狼这样性价比。天石有听说。最高就是探路者 [SEP]  [TT] 有哪些比较好的户外品牌值得推荐？ [SEP]  [CLS] 好吧，大家推荐的都是国外大牌比较多，作为一名前户外品牌从业者，我来推荐一些适合工薪阶层的。装备类： 帐篷：国产的话牧高笛和凯乐石，现在天猫上面有一些工厂品牌类似北山狼这样的性价比也非常高。睡袋：了解不多，天石经常有在听说，具体了解不多。其他器械如野营灯之类的话了解不多，也不提了。衣服类： 国内品牌知名度最高当然就是探路者了，但是真正户外人很少用，一般企事业团购之类很多。凯乐石更偏向专业一些， [SEP] [PT] 有哪些比较好的户外品牌值得推荐？ [SEP] 

 [KW] 此件虎座凤鸟漆木架鼓属于悬鼓。你品味文物。此虎座凤鸟漆木架鼓不愧为战国时代艺术佳作。下图为老猪实拍 [SEP]  [TT] <古物寻踪>探访巫楚虎座凤鸟漆木架鼓 [SEP]  [CLS] <古物寻踪>【探访巫楚虎座凤鸟漆木架鼓】2017年的美好中华-近二十年考古成果展，国宝云集，在昨天说过的战国漆木方座双头四角镇墓兽旁边，是今天要介绍的另一件极为罕见的巫楚文化的国宝文物遗存《虎座凤鸟漆木架鼓》，它出土于湖北江陵的一座战国古墓中，距今已经有二千二百多年的历史，现为湖北博物馆馆藏之宝。此件虎座凤鸟漆木架鼓属于悬鼓，其鼓座为两只栩栩如生的猛虎，鼓架竟是两只凤皇，而鼓则悬于两凤之中，这种级别极高规制的文物在当时只能是楚国王宫内或者诸侯贵族使用，据史载，在楚人心目中凤皇的地位和龙类似，因为凤鸟为至高无上的神鸟，老猪近近细细观之，见此凤鸟昂首屹立，仰天长啸，贵为百兽之王的老虎竟然乖乖蜷卧于凤鸟脚下，凤鸣九天的威严不过如此吧。只有当你用亲眼细细品味文物，才能近距离的感受到楚人那绝妙的想象力和高超的艺术表现力。此虎座凤鸟漆木架鼓不愧为战国时代的艺术佳作，更是灿烂楚文化的象征性之器物。下图为
老猪实地实拍，发上来与各位共享之。拍摄by.@老猪的碎碎念  [SEP] [PT] <古物寻踪>探访巫楚虎座凤鸟漆木架鼓 [SEP] 

 [KW] 马来西亚政府希望进行DNA标记。科学马迪乌斯登敖指出马来西亚微电子系统研究院MIMOS研发MyTrace新科技平台提供产品资料。星洲日报报道他没有仿照猫山王榴梿。他指出MyTrace科技追查出口猫山王榴梿一切资料。出口冷冻猫山王榴梿是优质保证。他说政府成立。政府希望即经过。出口重质重量说多。他说提供数据出口冷冻猫山王榴梿 [SEP]  [TT] 马国出口猫山王到中国:将用DNA标记防鱼目混珠 [SEP]  [CLS]  据联合早报网报道，马来西亚政府希望通过新科技，为出口到中国的冷冻猫山王榴梿进行DNA标记，确保只有最优质和正宗的猫山王榴梿进入中国市场，以防有人鱼目混珠。科学、工艺及革新部长马迪乌斯登敖指出，马来西亚微电子系统研究院(MIMOS)研发的MyTrace新科技平台，能提供产品的资料。《星洲日报》报道，他昨日为这项科技系统主持推介礼后对记者说，通过这个新技术，再也没有人可以仿照或伪造马来西亚的猫山王榴梿，其他商家无法采用邻国或印度尼西亚的榴梿然后包装出马来西亚的猫山王榴梿品种。他指出，MyTrace科技可以追查出口猫山王榴梿的一切资料，从其花果、果树、出产、冷冻包
装、货运出关到出口的目的地，不管是机场或是码头，都经过重重和严谨的查证与检验，同时还印上QR或二维码编号。“综合以上种种把关，确保出口到中国的冷冻猫山王榴梿都是优质保证和安全与新鲜食用。”他说，政府已经成立的一个以国际贸易及工业部为首，科艺部为成员的电子商贸的委员会，专司处理有关事项。“政府希望通过类似马来西亚工业研究及规格局(SIRIM)的方式，即今后出口的商品包括冷冻猫山王榴梿都需经过标准局的盖章，以鉴定产品的安全和质量。”他说，目前有太多的章印，政府希望只须盖一个章就足够。出口重质不重量一年大约20个货柜量另一方面，微电子系统研究院首席执行员华合说，马来西亚目前出口到中国的冷冻猫山王榴梿数量还不多，暂时以品质为主，等到市场开拓以后，自然就会增加数量。他说，根据马来西亚出口商会和业者提供的数据，业者自2011年起出口冷冻猫山王榴梿，早期只是10个货柜的数量，到现在也是一年介于10至20个货柜量。“马来西亚的榴梿出口数量暂时还不能跟泰国比，因为我们的榴梿是强调品质，都是从果树中自然掉落，不像邻国通过采摘榴梿运出口，加上榴梿是季节性水果。 ”他表示，政府希望业者能够把猫山王榴梿进一步扩
大到下游工业产品，如把甘榜榴梿或D24榴梿制成榴梿干，这样才能维持市场的常年活跃性。 [SEP] [PT] 马国出口猫山王到中国:将用DNA标记防鱼目混珠 [SEP] 

 [KW] 头开始疼痛。接诊市中医院皮肤科医生任金平说患者抵达医院是多。这还是他经手第一个病例。蛇开始频繁。活动时间是到。眼镜蛇毒液是混合毒 [SEP]  [TT] 想凑上去看个究竟 不巧眼镜蛇喷来毒液！中年男子因好奇面临右眼失明风险    医生提醒：冬眠前最后一拨蛇出没高峰来临 [SEP]  [CLS] “树上好像有什么东西在动？"44岁的马先生很好奇，刚走近打算看个究竟，没想到惊动了一条正栖息着的眼镜蛇，蛇头瞬时喷出毒液，马先生右眼不幸被溅到毒液。昨天傍晚5点多，在诸暨的一个小树林，马先生遭此不幸。被眼镜蛇毒液溅到的右眼立刻胀痛难忍、睁不开、不停流泪，头也开始疼痛。经家人、朋友驱车1个小时，马先生赶到了杭州市中医院接受急诊治疗。接诊的市中医院皮肤科医生任金平说：“患者抵达医院是在昨晚7点多，当时他右眼肿胀，畏光，无法睁开，我们紧急为他抽血化验，并联合眼科，展开抢救。"被蛇咬伤的案例虽多，但被蛇的毒液溅到受伤的患者，任医生说这还是他今年经手的第一个病例。马先生在接受了伤口清洗、注射蛇毒血清、抗炎、消肿等救治后，总算脱离了生命危险。至于之后眼睛的恢复状况，任医生说“还有待观察"：“因为
眼睛周围微血管丰富，有可能因为毒液引起损伤，包括眼睛的视力、眼睛周围的肌肉等等多少都会受到了一定程度的伤害，甚至有失明可能。"接受治疗的马先生 医院供图目前马先生已离开杭州，回诸暨做下一步治疗。被毒液溅到、与被咬到，紧急处理上有什么不同？任医生说：“不管哪种情况，都要抓住抢救蛇毒的'黄金4小时'，一定要赶快送医，注射抗蛇毒血清。如果是咬伤，第一时间可以先结扎，也可以适当刺破伤口放血，但是不能用嘴吸毒液，然后尽快送医就诊；如果是溅到毒液，可以先用纯净水冲洗，然后尽快到医院就诊。"目前是夏秋交接时节，蛇开始为过冬储备能量，会频繁出来觅食，因此这段时间也是冬眠前蛇的最后一拨出没高峰。任金平医生建议大家：“如果去野外活动，尽量穿长袖长裤，不要穿拖鞋，如果要走在草丛里，可以先用竹竿敲打一下，打草惊蛇，让蛇自己先跑掉。"江浙一带目前的野生毒蛇，以蝮蛇、五步蛇、眼镜蛇、银环蛇等为主，活动时间大约是4月到11月初。其中，蝮蛇最多，大约有80%的蛇伤是被蝮蛇咬的。它的毒液是混合毒，既有血液毒又有神经毒的成分，但毒性不大，针对性的药物也比较成熟，被咬者只要及时治疗，有99%的存活率。眼镜蛇和竹叶青的毒液也
是混合毒，它们和五步蛇、银环蛇相对少见一些。“杭州市中医院目前的蛇毒血清比较齐全"，任金平医生再次提醒：“被蛇咬伤千万不能用嘴去吸，第一时间来医院才是要紧事。" [SEP] [PT] 想凑上去看个究竟 不巧眼镜蛇喷来毒液！中年男子因好奇面临右眼失明风险    医生提醒：冬眠前最后一拨蛇出没高峰来临 [SEP] 

 [KW] 加拿大无毛猫。它得皮肤病。关于早记录是在。它是多伦多有一个喜欢饲养猫猫人。时候看加拿大无毛猫。以外有一些薄胎毛。无毛猫身材属于中等大小。原因没有毛 [SEP]  [TT] 没有毛发的猫猫，加拿大无毛猫，你了解过它吗？ [SEP]  [CLS] 有的人喜欢软萌可爱的短毛猫，有的人喜欢丝滑柔软的长毛猫，也有的人喜欢没有毛发的猫猫。加拿大无毛猫，可是怕毛星人的福利，养了它不知道省去了多少麻烦。首先是清洁方面，再也不用担心给它清洗的问题了，也不用怕它得皮肤病，最最主要的是，这是想养猫猫，又猫毛过敏的人的福音啊，而且再也不用担心家里随地都是毛，也不用担心上班时候从包里掏出来一手毛...那么，加拿大无毛猫，你了解它吗？加拿大无毛猫，听名字我们就可以知道它来源于加拿大，它还有一个名字叫做斯芬克斯猫。但其实，关于这种猫猫最早的记录是在1903年的美国。它是在1966年的时候，多伦多有一个喜欢饲养猫猫的人，在一窝基因突变的几乎都是没有毛的小猫崽中挑选出来，又经过培育、繁殖出来的。最开始的目标主要就是为了给对猫猫的毛过敏的人群打造的，而且，这种猫猫来自于自然的基因突变，不会带着什么遗传病、残疾
等等。后来，这种猫猫在2005年的时候被认定为一个稀有的品种，当然了，它的价格也不便宜。我们在看加拿大无毛猫的时候，会直接看到它裸露在外面的肌肤，因为它全身上下都是没有猫毛的，所以我们能直接看到它充满皱褶的皮肤。一般来说，它的皮肤都是很有弹性的，而且如果猫猫比较年轻的话，脸部就会比较圆，皮肤上面的皱纹也就会比较多。比如刚刚生下来的小猫全身都布满了皱纹，慢慢长大之后皱纹就会随着年龄逐渐减少。这种猫猫全身上下几乎都没有毛发，除了在耳朵、嘴巴和鼻子等等部位有一些很薄并且很软的胎毛以外，其它地方都没有猫毛。随着猫猫的逐渐长大，刚出生时候的软软的胎毛也会逐渐消失，直到最后只有一些特殊的部位还残留着一些。无毛猫的身材属于中等大小的，体重大概是3.5到7公斤之间，全身肌肉比较发达，骨骼很细，四条腿也是又细又长。头部的棱角十分分明，颧骨比较大，脸部的两颊是瘦削的，而且比较宽大，整体呈现出三角形。它的眼睛很大，而且略微有点向外突出。但是由于没有毛的原因，所以它看起来有点瘦瘦的，让人很想怜惜它。 [SEP] [PT] 没有毛发的猫猫，加拿大无毛猫，你了解过它吗？ [SEP] 

 [KW] 大家知道雌蚊会吸血是为了。所有蚊子需要血液繁殖下一代。雌蚊子吸血。所有蚊子繁殖需要血液。摇蚊变为成虫。一样原理便于摇蚊大量聚集。雌依靠雄摇蚊。这个画面想想美好。它入人房子里面 [SEP]  [TT] 小知识——为什么蚊子要吸血 [SEP]  [CLS] 一到夏天可恶的蚊子便无处不在的拼命吸人血，也许大家会知道雌蚊会吸血是为了繁殖，但为什么需要血液才能繁殖相信很多人都不大清楚。而且并不是所有蚊子都需要血液来繁殖下一代的，那它们又是如何繁殖的，今天就来了解一下我们最熟悉的小昆虫--蚊子。正在吸血的蚊子雌蚊子吸血是为了繁殖下一代，但不是为了生存，因为雄蚊子不吸血但可以吸食花蜜或者汁液来维持生存，雌蚊子也可以。那为什么繁殖下一代需要血液呢？因为雌蚊子如果不吸血，身体里面的卵巢是不能发育成熟的，它需要血里面的一些蛋白质来促进卵巢的发育，排出等待交配的卵。同时，吸饱血的雌蚊子对雄蚊子具有更大的吸引力，更容易吸引雄蚊子来完成交配，从而更顺利地产卵。然而并不是所有蚊子繁殖都需要血液，需要血液促进繁殖的主要有下面三大类：伊蚊、库蚊和按蚊。伊蚊、库蚊、按蚊还有一种我们平时也非常常见但并不吸血的
蚊子：摇蚊摇蚊在夏天的时候走在田间小路上的时候，头顶上总是徘徊着一群摇蚊。摇蚊为什么不吸血呢？主要是摇蚊在幼虫时期把排卵需要的物质摄取足够后再变为成虫便可以直接进行交配了。那为什么要在人头顶徘徊呢？摇蚊虽然把口器退化掉，但是感应人呼出的二氧化碳、汗味以及热量的装置还在，像其它蚊子吸血时感应人的位置一样的原理，这样便于摇蚊大量的聚集从而更容易的完成交配。在一些特定的环境下，雌摇蚊可以不依靠雄摇蚊就可以产下卵，当然产下的后代都是雌的。想象一下这样的画面，当你走在路上欣赏风景时，一群蚊子在你头上徘徊，拼命地要完成繁殖的任务，这个画面想想就挺美好的。还有一种不那么常见，虽然不吸血但长的很大并且很吓人的蚊子：大蚊大蚊大蚊的口器也退化掉了，和摇蚊不一样，它并不喜欢在人的附近活动。大蚊的幼虫一般生活在潮湿的泥土中，通常取食土壤中的腐烂物质，并不在水中。有时候它会误入人的房子里面去，挺吓人的，当它并不吸血，因此把它赶走还在灭掉即可。在人类与蚊子斗智斗勇的几千年时间里，双方也互相进化着，手段也在不断地升级。虽然并不是所有的蚊子都吸血，我们不能一概而论，但毕竟还有像青蛙等那么多的天敌等着蚊子喂饱呢，不是吗
？ [SEP] [PT] 小知识——为什么蚊子要吸血 [SEP] 

 [KW] 猫鼬大战眼镜蛇。二者盯对手。一名观战路人说道这只猫鼬 [SEP]  [TT] 印度马路猫鼬与眼镜蛇厮杀 路人驻足观战 [SEP]  [CLS] 【环球网综合报道】据英国《每日邮报》9月12日报道，近日，在印度北方邦一条乡间小道上，摩托车司机和行人纷纷驻足，止步不前。原来，道路中间正在上演猫鼬大战眼镜蛇的好戏，引得路人们津津有味地观战。有路人用视频记录下了这惊险的一幕。画面中，二者在路中间扭打，猫鼬不停在找机会想要扑倒脑袋直立的眼镜蛇。眼镜蛇也不甘示弱，在退避过程中伺机猛地咬了猫鼬一口。只见猫鼬甩甩脑袋便继续战斗。二者紧盯对手，你退我进，宛如在跳一支激烈的舞蹈。接着，身手敏捷的猫鼬将眼镜蛇逼到道路边缘，突然向它发出致命一击，牢牢咬住它的脑袋，并迅速将其拖入路边的庄稼地，消失在镜头里。一名观战的路人说道：“这只猫鼬把蛇从庄稼地里逼到路上，一直锲而不舍地跟它厮杀，直到又将它拖回庄稼地里。”据悉，印度猫鼬身手敏捷，且有厚厚的皮毛及抗蛇毒基因，所以经常捕食蛇类。(实习编译：付静怡 审稿：朱盈库) [SEP] [PT] 印度马路猫鼬与眼镜蛇厮杀 路人驻足观战 [SEP] 

 [KW] 它们是长江中大鱼。料酒待用。香菜择洗。后待鱼块 [SEP]  [TT] 鲟鱼的做法大全！ [SEP]  [CLS] 鲟鱼[xún yú]，大家通常所说的鲟鱼（Sturgeon）就是指鲟形目的鱼类，鲟鱼隶属于硬骨鱼纲、辐鳍亚纲、硬鳞总目、鲟形目。我国是世界上鲟鱼品种最多、分布最广、资源最为丰富的国家之一。成体的中华鲟体大而重，雄体一般重68-106千克，雌的130-250千克，因为它们是长江中最大的鱼，故又有“长江鱼王”之称鲟鱼的做法之红烧鲟鱼：1、鲟鱼去鳞、内脏后洗净，切花刀备用2、将葱姜蒜、青红椒洗净，切切丝3、在锅中放油，加入葱姜蒜爆香，而后放入青红椒4、加入鲟鱼，两面煎成金黄色为止，而后放入热水、料酒、糖、盐、老抽大火煮开5、开锅后调成小火，焖制20分钟后收汁即可。椒灼鲟鱼，准备原料：鲟鱼一条约1千克，菜心50克。调料：葱油100克，香油5克，老抽15克，料酒5克，盐8克，味精5克，小米椒粒10克，青椒粒10克。　　1、先把鲟鱼宰杀洗净，取净肉，打斜刀，切成5厘米见方的小块，加料酒、盐码味5分钟待用。2、将鱼片摆入盘中，排列整齐，用氽水的菜心围边，上蒸笼大火蒸5分钟取
出。3、锅内放入葱油，五成热时下小米椒粒、青椒粒小火炒香，下老抽、盐3克、味精调味，倒入香油，起锅淋在鱼片上，这样就可以了。鲟鱼的做法之香辣烤鲟鱼：主料鲟鱼一条、柠檬汁10克、辣椒10克、盐2克、辅料花椒5克、葱适量、料酒10克、烧烤麻辣酱5克、姜适量1、鲟鱼清洗干净，鱼身两侧切几刀。葱姜切丝，辣椒切小段备用。2、葱姜丝、辣椒段、花椒倒入鱼中，挤入适量柠檬汁。3、倒入料酒。4、撒上盐。5、带一次性手套抓均匀。准备放入烧烤麻辣酱。6、把酱挤在鱼身上，再次揉抓均匀，最后把葱姜丝，辣椒段塞入鱼肚里一些。盖上保鲜膜入冰箱冷藏腌制数小时。（提前腌制一晚上，第二天再烤会更入味）7、九阳空气炸锅把按键调整到鸡翅模式，启动按键。8、默认为：200度，25分钟。9、95分钟后，掀开盖子放入鲟鱼，葱姜丝辣椒也撒在鱼身上。（掀开盖子程序会自动停止运行，盖上盖子程序会自动接着运行哦）10、透过超大可视窗，可以清楚的看到美味在奇妙的变化着，十分钟后已经闻到了香喷喷的鱼香味~~~11、最后几分钟打开盖子刷上一点食用油，再次烘烤至程序结束即可。鲟鱼的做法之清蒸鲟鱼：主料鲟鱼1条辅料盐适量、葱姜丝适量、料酒适量、蒸鱼
豉油2大勺、花椒5克1、鲟鱼杀好洗净，表面用刷子刷一下粘液。2、将鱼身、鱼肚里用盐和料酒、葱姜丝腌 15-20分钟。3、蒸锅水开后，放入鱼，上汽后蒸7-8分钟，最多不能超过15分钟。（以鱼的大小定时间长短）4、鱼蒸好后，沿着鱼身浇上2勺蒸鱼豉油。5、表面撒上一些葱丝，6、炒锅放入花椒，倒入油。7、小火烧至油冒青烟，捞掉花椒，热油泼在鱼身以及葱丝上。8、鱼筋也可以吃~鲟鱼的做法之鲟鱼头汤：主料鲟鱼适量、猪骨汤适量、枸杞适量、盐适量、姜片适量、香菜适量1、将鲟鱼鱼头斩断，洗净沥干水分。2、姜切片，枸杞温水浸泡5分钟，攥干水分；香菜择洗净，切碎待用。3、锅置火上少许油烧热，爆香姜片，下入鲟鱼鱼头略煎片刻。4、倒入猪骨汤，大火烧沸。5、将鱼头、汤转至砂锅中，小火，盖上盖子煲30分钟。6、调入枸杞、适量盐，继续煲5-10分钟，关火。7、撒上香菜碎即可上桌享用。鲟鱼的做法之豉汁蒸鲟龙主料鲟鱼1条辅料姜1小块、料酒2茶匙、葱3根、盐2茶匙、蒜茸豆豉酱2大匙、糖1/2茶匙、香菇丁适量1、鲟鱼洗净，去腹，然后切段。2、预备食材和调料。3、待锅热后倒入油和调料，翻炒。4、待调料炒出香味后，放入鱼块，煎一下
。5、待鱼块稍变色后依次放料酒，糖醋，酱油，香菇丁，调好色后放汤。6、在汤内放少量盐，大火炖30分钟，再加入豆腐块煮。7、继续炖煮，收汤后准备出锅。鲟鱼肉质可以同陆地动物的肉类相比，因此可按照肉类的烹制方法来进行烹饪，适合旗鱼和金枪鱼的烹饪方法也同样适合鲟鱼，熏制过后的鲟鱼冷食尤为可口。由于鱼肉紧实，新鲜打捞出来的鲟鱼在烹制之前最好搁置48小时，腌泡也可有助于软化鱼肉。为了去皮或使其更容易消化，可在热水中煮几分钟，或者在烹制前先将鱼肉用工具捶打一下。在俄罗斯，晒干的鲟鱼骨髓被用做鱼肉馅饼的馅；清蒸中华鲟清淡可口，入味自然，是补虚的滋补佳品；剁椒鲟鱼腩较好地发挥了鲟鱼肉多刺少的优势，非常美味；瓦罐鲟鱼香软嫩滑，口感独特，还有补中益气的功效 [SEP] [PT] 鲟鱼的做法大全！ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 地理文化未解之谜：神秘手印——澳大利亚远古洞穴画 [SEP]  [CLS] 澳大利亚上著部落传统上用树皮盖住所，因而通常在构成屋顶的大块桉树皮上绘画，所画内容都是他们日常生活中的重要东西，如猎获或采摘到的各种动植物有时也画仪式场景，配有祖先人物和鬼怪，而洞穴中的岩石画则标志着远古神灵降临大地的地点在澳大利亚有许多远古时期的洞穴，洞穴中画有许多奇怪的东西，例如军事武器的简化符号、抽象化的飞行器、人的手臂等，还有各种各样的手印。这些神秘的手印引起了考古学家的注意，他们考察了澳大利亚的民俗传统，发现在澳大利亚中部地区的土著居民中十分盛行一种贮存祖先灵魂的灵牌，当地人称其为“珠灵牌”。这种灵牌用木板或石板制成，外形为长卵形或椭圆形，长度从几英寸到几英尺不等。土著居民把珠灵牌看作是祖先“不朽而又不能被创造的”精神实体，他们认为，自从天地开创以来，祖先一接触地面，珠灵牌就被散布在地上了，这其中还包含着尚未诞生的灵魂。不论男女老少，人人都有一块珠灵牌。据说这块牌上附有死者的特性，其占有者能传承死者的特性，如果占有者将珠灵牌不慎遗失，将会被认为是最大的不幸。由于珠
灵牌至关重要，所以由部落里权力最高的人一图腾酋长保管。附在牌上的灵魂被分为两部分，收藏于室内的珠灵牌上依附着一部分，另一部分灵魂则会钻入从旁边经过的妇女的身体中，从而再度出生为一个婴儿，所以土著居民认为每个人都是图腾祖先的转世。对于妇女怀孕与男子是否有关系这一点，当地的土著人持根本否定的态度。他们认为妇女怀孕是某一个图腾祖先的神灵进入母体的结果，因此即使某人的妻子生了一个混血儿他们也不会感到丝毫惊奇，而只是觉得这很可能是她吃了欧洲人的白面粉的原因。正因为如此，珠灵牌成为每个人生命中最神圣的东西。据说如果当地土著人为了举行某种仪式，必须从洞穴中移走珠灵牌时，就要在这个洞穴的入口处留下该珠灵牌所有者的手印以“让灵魂知道”。在当地的土著人中还盛行着这样一个习俗:当一个人结婚的时候，应在神庙中留下他右手的印记；而在他死去之后，则在神庙中留下左手的印记。从这些资料中可以推测出原始洞穴里的手印是旧石器时代的，它不仅表示一种企图去控制的力量，也很有可能是作为一种参与神圣仪式而留下的印记。但也有人认为这些手印是岩画作者留下的符号，意思是“我在这里”。另有一些专家则提出了这样的观点，认为手印与狩猎巫术有
关。A·R.韦尔布鲁真就认为在洞穴中印上手印是为了唤起“狩猎者的巫术能作用于被符号化了的动物”，或者是作为一种变感巫术的手段，以祈求使动物不断繁殖。还有人认为，它是一种为多生子而做的巫术留下的印记，目的在于想联系上“母神”。S.古德恩则认为手印是一种“自残”行为，他说“自残了的手印像一个悲剧合唱中的迭句那样，在那里永远地呼唤着要求帮助和怜悯”。此外，还有一种“为艺术而艺术”的解释，认为这些手印仅仅是属于儿童和妇女的，他们或是为了好玩，或是一个“审美显示”，所以在岩壁上印上手印。也有人认为手印只是婴儿的，是成年人把它印在岩石上面的，以此表示婴儿对某种社交活动的参与。而有的专家则认为所有手印均是作为妇女的性符号而存在的，与手印相伴的是一些点和短线的男性性符号。澳大利亚原始洞穴中的神秘手印会是谁留下的呢？它是在什么情况下留下来的呢？以上种种推测，我们又究竟该相信哪一种呢？目前没有人能够告诉我们问题的答案，看来我们也只有耐心等待谜底的揭开。冰川期的艺术由于我们不知道冰川期的艺术家们作画与雕刻的原因，因此判断他们的工作意味着什么是困难的。不过这表明动物和自然世界对他们是如何的重要。洞穴中的画表明
人类捕猎和食用动物的种类，也意味着他们认为哪种动物是最强壮的。这些画以及同时期小的雕刻品也为我们提供了冰川期人们信仰的一些线索。1972年，东非奥杜威峡谷热浪袭人，骄阳炙烤着这片起伏的谷地。峡谷形成于数千万年前，有大量古人类遗骸和工具被埋在地层中间。在近50万年时间里，一条溪流穿过堆积的地层，将遗迹暴露了出来，使它成为一个对研究人类起源有重大价值的考古遗址。峡谷里，一个白人青年顾不上当头的烈日，贴着滚烫的地面在仔细地寻找着什么。此时他已经闷热得都快要喘不过气来，浑身粘乎乎的，可还得不停地驱赶着大群令人厌恶的苍蝇。“该死！真不该来这种鬼地方做什么古人类研究！”他不禁心生怨气，这时候要是能够躲进阴凉的树荫下，该有多好。这位嘟嘟囔囔的小伙子名叫理查德·利基。说起“利基”这个姓氏，不能叫人不联想到著名考古学家路易斯·利基。这位自负且固执的英国人在早年就决心在东非寻找早期人类化石遗存，并于1931年首次在奥杜威峡谷发现了原始手斧。他认为这些工具是大约100万年前由一个早期人类种属制造的。尽管他粗枝大叶的工作作风被许多专家批评并被视为蛮干，但自1959年夏天起，利基家族的一系列重大发现，却足以让“
利基”这个姓氏在考古界闪闪发光。那年，他的妻子玛丽·利基在峡谷找到了400多块头骨化石碎片。经钾氩法年代测定，该头骨属于一个生活在179万年前大致与人相似的动物。由于它硕大的牙齿像夹子一样，报界称之为“胡桃夹子人”。可惜后来证实，“胡桃夹子人”并不是人类的直系祖先，它其实是人类进化路线上的一个已灭绝的旁支，因此后来被改属南方古猿，称为“南方古猿鲍氏种”。一年后，在距离“胡桃夹子人”不远的地方，他们的长子乔纳森发现了一个大约生活在170万年前的灵长目动物头骨遗存。与“胡桃夹子人”不同，它的脑容量更大，更接近人类。1964年，路易斯·利基和他的同事经过研究后，认为它才是当时业已发现的奥杜威工具的制造者，因此把它命名为“能人”，即“有才能的人”。利基家族的一系列发现不仅为进化论提供了进一步的证据，也有力地支持了人类的“非洲起源说”。理查德·利基是利基家最小的儿子。尽管从未上过大学，但理查德继承了父亲独立的性格，他加入了一家帮助旅游者徒步穿越东非的探险公司，足迹踏遍了整个东非大地。面对家族其他成员辉煌的成就，理查德坐不住了，于1968年组织了一支探险队进入东非大裂谷。他选择了奥杜威峡谷北端的库
比福勒进行考古发掘。那段时间虽然有所收获，但发现的化石影响都不太大。1972年，也就是老利基生命的最后一年，理查德终于取得了一项惊人的成就。在特卡那湖附近，他找到了一个属于能人的头盖骨碎片。这一头盖骨比其兄长发现的那个更加完整，也更加古老。在那里，理查德还发现了一些简单的石制工具。该化石的头盖骨比以往发现的类似化石的头盖骨要大，而且不像其他颅骨化石那样有明显的眉脊骨。尤其令人感兴趣的是，其脑容量要比“能人”多出100毫升。经审慎分析，认定该头骨化石的年代为190万年前，并且“他”已能制造工具。最后，“他”被正式划定为人类的一个新属，即“卢多尔夫人”。这一成就对老利基而言真是一个莫大的安慰，他的儿子仅用了4年时间，就将人类进化的时间表向更古老的年代推进了一大步！除了辉煌的发现，利基家族的贡献还包括一种科学的探索精神:他们勇于发现，同时也敢于坚持自己的观点；而当自己的成就被超过时，他们更乐于保持一种开放性的态度。与此相反，尽管“露西”的发现者——唐纳德·约翰逊取得了更大的成就，但科学精神的缺乏却几乎将他引向歧途:他深知“最古老”一词的价值，因而特别热衷于宣称自己找到了最古老的人类。尽管新的
考古发现源源不断，人类历史在今天已经延长到了600万年，他仍沉浸在当年的光辉中。直到1996年，约翰逊在一篇文章中还企图顽固地坚持:“露西也许不是我们最古老的祖先，但她仍是我们了解得最多的先人。” [SEP] [PT] 地理文化未解之谜：神秘手印——澳大利亚远古洞穴画 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] “鲶鱼效应”真的应验：各种鲶鱼抢占中国市场，200万吨指日可待！ [SEP]  [CLS] *本文来自：水产养殖网*作者：湖北省水产科学研究所 蔡焰值八鲜过海编辑部，根据原文编辑，题目改过，部分内容有所删减编辑的话你可能不知道：鮰鱼、巴沙鱼、江团、塘鲺、黄颡，这些鱼可都是鲶鱼。鲶鱼，是一个大家族，曾经只是四大家鱼养殖中，因“鲶鱼效应”而混养的配角。如今随着斑点叉尾鮰、巴沙鱼、罗非鱼等无刺白肉淡水养殖鱼类，逐步替代有刺的四大家鱼淡水养殖鱼类，而成为中国市场的主流淡水鱼。这篇文章可以让你识得鲶鱼家族的那些成员！中国本土鲶鱼品种110种，还从国外引进各种鲶鱼9种我国是一个淡水鱼类资源十分丰富的国家，分布于淡水（包括沿海河口）的鱼类共有1050种，分属于18目52科294属，其中纯淡水鱼967种，海河洄游鱼类15种，河口性鱼类68种。我国淡水性鱼类中鲶鱼（鲶形目鱼类）10科27属110种，八十年代后我国从国外引进的鲶鱼（鲶形目鱼类）品种9种，革胡子鲶、斑点胡子鲶、蟾胡子鲶、欧洲六须鲶、苏氏芒鲶（巴沙鱼）、巨无齿鲶、斑点叉尾鮰、云斑鮰、长鳍叉尾鮰等品种。根据
上述营养成分表中列出的数据，表明鲶形目鱼类其有肉质细腻、味道鲜美、营养丰富，含丰富蛋白质、维生素A、矿物质(主要是钙)等营养元素，以及人体所需要的必需氨基酸含量较高，肌肉中无肌间刺，含肉率达70-79.34%，便于加工成各种食品。并具有补气、提神和防衰老、消炎、镇痛等功效。如鮠鮰科鱼的鳔特别肥厚硕大，干制成的“鱼肚”，是享誉中外的名菜。我国开展人工养殖的鲶鱼：本土9种，进口主要2种在我国最早开展鲶形目土著鱼类人工养殖与繁殖的品种长吻鮠（江团），依次是南方大口鲶、黄颡鱼、瓦氏黄颡鱼、六须鲶、斑鳠、长鳍鳠、土鲶、乌苏里拟鲿；八十年代初开始从国外引进革胡子鲶（埃及塘鲺）、苏氏芒鲶（巴沙鱼），1984年从美国引进斑点叉尾鮰养殖，已成为我国淡水名优养殖品种。我国鲶鱼养殖的开端，真的是因为“鲶鱼效应”我国开展鲶形目鱼类的历史较长，从我国在长江流域捕捞天然四大家鱼鱼苗开始。当时主要防止四大家鱼苗中大规格鱼苗摄食小规格鱼苗，而在养殖池塘中混入肉食性鱼苗中，就有鲶形目鱼类。另外，许多养殖者将肉食性鱼苗放流商品鱼池塘中，套养摄食池塘中的小杂鱼类，而获取经济效益。 八十年代中期后开始进行鲶形目鱼类人工繁殖，
开始探索池塘主养与混养，由于人工配合饵料的研究成功后，八十年未期逐渐进入池塘、网箱等规模化主养与混养。斑点叉尾鮰、江团、黄颡鱼、埃及塘鲺、巴沙鱼：中国人什么鱼都敢养由于鲶形目鱼类开展人工养殖现状，因为各种鱼类的市场需求量、饲养技术易难度、育苗数量、饵料质量、能否进行加工制品等因素的直接影响，因此、各种鱼类人工养殖发展程度有所差异。现将目前我国开展人工养殖的鱼类品种的养殖现将介绍如下： 斑点叉尾鮰斑点叉尾鮰是由湖北省水产科学研究所1984年引进我国，并于1987年首次在我国人工繁殖鱼苗成功后，并在我国绝大部地区池塘与网箱人工养殖,人工养殖商品鱼产量从1.7万吨上升至15万吨左右，主要是供应国内活鲜鱼市场。2001年正式加工鱼片出口国际市场后，人工繁殖鱼苗量从2亿尾上升10亿尾以上，商品鱼产量从8万吨与35万吨，出口鱼片从几十吨上升至几千吨到美国市场，因而引起美国政府关注，导致我国斑点叉尾鮰鱼片出口美国受阻，前后对我国的鮰鱼养殖产业产生五次较大的影响，直至现在还未确定能否正常出口。国内消费市场近几年不断扩大，不加工鱼片出口，国内现可消费约20-25万吨。2016年全国繁殖鮰鱼鱼苗约10亿尾
，培育饲养商品鱼的大规模苗种7.8亿尾，2017年全国商品鱼养殖产量预测在30万吨左右。长吻鮠（江团）长吻鮠是我国长江流域中的一种名贵鱼类,由其是“笔架鱼肚”。八十年代中期我国开始进行了长吻鮠鱼苗人工繁殖成功后，并进行池塘人工饲养，最早是在池塘中套养方式为主，如广东珠三角州地区的鳗鱼饲养池套养，专门研究长吻鮠人工配合饲料成功后，先后在四川、湖北、广东、贵州等地池塘、网箱规模化的养殖。2005年至2016年全国商品鱼产量约在6.5至12万吨波动。2016年繁殖苗种3.3亿尾。目前在我国基本上是活鲜上市，因为活鲜市场商品鱼价格较高，加工后其制品市场价格对消费者来说难已承受。黄颡鱼、瓦氏黄颡鱼黄颡鱼属中有5种，其中开展人工养殖的品种只有黄颡鱼、瓦氏黄颡鱼二种，养殖范围较广从南至北均有养殖，九十年代中期人工配合饲料研究成功后形成了大规模化养殖，养殖区域主要在南方、中部与西部地区。养殖方式主要池塘、网箱二种，目前每年的商品鱼产量在约25万吨以上，成都、重庆二地日销售量15吨，目前主要是活鲜市场销售。每年繁殖鱼苗25亿尾之多。目前国内已开展全雄黄颡鱼、杂交黄颡鱼的繁殖，其繁殖量每年在2.3亿尾。南
方大口鲶南方大口鲶养殖历史较长,但是开展全人工养殖方式是在人工配合饵料研究成功后,九十年初开始进行池塘、网箱规模化养殖，近年来我国人工养殖的南方大口鲶商品鱼产量约在6-10万吨左右，年繁育鱼苗约3.2亿尾。六须鲶、黄河鲶六须鲶、黄河鲶二种是2000年初期开展人工养殖的鲶品种，养殖地主要是在黄河以北地区养殖，目前基本小规模性的养殖，每年养殖商品鱼产量在10000吨左右。土鲶（塘鲺）土鲶，就是胡子鲶，又名塘鲺，原产中国南方。这种鲶个体较小，2000年后开始进行人工饲养，目前主要进行池塘养殖，人工养殖商品鱼产量每年在10000吨左右。革胡子鲶（埃及塘鲺）革胡子鲶，又名埃及塘鲺，是我国八十年代中期引进一种热带鱼类，主要是在广东、广西、海南以及温泉热水地养殖，对生态环境要求较低，养殖密度大产量高，摄食的食物范围广，肉质较差目前在我国养殖量较小。大鳍鳠、斑鳠大鳍鳠、斑鳠是长江流域中一种名贵的淡水鱼类品种，是2000年后期开始养殖的一种名优鱼类，人工养殖较为成功，其养殖方式主要是池塘、网箱、流水三种，人工配合饲料已解决，完全采用人工饲养模式，每年的产量达几千吨，鱼苗的繁殖量达几千万尾。苏氏芒鲶（巴沙
鱼）原产于湄公河流域一种热带鲶鱼，我国八十年代中引进养殖，由于要求水温在18以上，人工养殖未发展起来。现因能加工鱼片出口，在广东、海南等地发展池塘、温泉养殖。巴沙鱼没能在中国大规模养殖，另外一个重要原因是越南等东南亚国家大规模养殖，成本比中国低，更适合当地养殖。哪些鲶鱼养殖品种在中国有发展前途：7剑下天山我国鲶形目鱼类能形成规模化、标准化、高品质商品鱼、制品加工、市场相对稳定等的养殖鱼类品种，在我国目前国内淡水鱼类养殖品种能达到上述要求对市场需求量有一定稳定性鲶形目土著鱼类：长吻鮠、黄颡鱼、南方大口鲶、六须鲶、斑鳠、大鳍鳠，引进鱼类品种斑点叉尾鮰等，对我国淡水优质鱼类的规模化标准化养殖产生一定的影响。据初步统计我国鲶形目鱼类商品鱼产量已达150万吨之多。土著鲶形目鱼类以及引进斑点叉尾鮰等7个品种，经过多年养殖推广证实，可在我国绝大部地区淡水水域与5 ‰的咸淡水水体中养殖。因此、不受温度限制饲养的水域范围广。如革胡子鲶、巴沙鱼属于热水性鱼类只能在我国区域热带水温地区养殖我，在我国养殖区域范围受到限制。鲶形目鱼类均为杂食偏肉食性，目前在我国基本均采用人工配合饵料投喂，为规模化养殖化商品鱼提
供营养基础保障。鲶形目鱼类虽然是肉食偏杂食性，但人工配合全价饵料基本能满鱼类的需求与正常摄食生长，能快速形成规模化的商品鱼养殖与产量，商品鱼饲养的苗种能通过人工繁育满足养殖市场的需求量，鲶形目鱼类对生态环境要求较高，较易控制水产品质量的安全性，便于进行制品的加工业发展，鲶形目鱼类在我国商品鱼养殖业年总产量可能要达200万吨左右，如黄颡鱼年产量已达25万吨以上，但市场销售一直处于上升趋势。因此、鲶形目鱼类能形成一种可持续发展趋势的养殖业。有望鲶形目水产品加工业业持续发展。其优势：1.鲶形目鱼类肌肉品质受国内外消费者喜欢食用；2.营养成分丰富、蛋白质含量与人体必需氨基酸含量高、肉嫩味美、无肌间刺、并有一定的药用效果；3.可以进行鱼片、火锅鱼薄片、鱼肉块、冻整条、快餐食品、便于家庭烹调等各种水产制品加工；4.适宜在我国绝大部份地区淡水中养殖；5.可建立规模化标准化养殖基地，能摄食人工配合饵料,单位面积产量达500公斤以上，可形成规模化的商品鱼产量。国内斑点叉尾鮰活鲜市场与加工情况活鲜鱼市场情况：国内活鲜鱼市场比前几年销售量有所上升，国内目前市场销售约为15至20万吨。烤鱼市场加工情况：采用斑
点叉尾鮰商品鱼加工成烤鱼大约5万吨左右。精彩文章点击图片浏览文章|全球水产品贸易图：中国依然是水产养殖业的“制造大国”！点击图片浏览文章|倡议：成立中国水产品区域公用品牌联盟，共谋国内市场！转载声明本文来自中国水产养殖网，有部分删减及修改。如需转载，请注明原出处。 [SEP] [PT] “鲶鱼效应”真的应验：各种鲶鱼抢占中国市场，200万吨指日可待！ [SEP] 

 [KW] 商家做水产。亚克力水产鱼缸是受大众欢迎。水产市场鱼缸需要注意 [SEP]  [TT] 如何选择水产市场鱼缸 [SEP]  [CLS] 对于做水产的商家来说，拥有高质量、高容量的鱼缸是一件非常重要的事情。亚克力水产鱼缸是非常受大众的欢迎，哈尔滨亚克力鱼缸的摆放高度既方便商家在做生意时拿取海鲜，又可让消费者轻松看到鱼缸内部的水产样貌。由于哈尔滨鱼缸的材质是亚克力材质，这样的鱼缸的透光率十分优秀、抗压力也相对于厉害，能够方便人们的挪动与搬移运输。水产市场的鱼缸在挑选时最需要注意的就是质量问题，在购买之前需要在水产鱼缸中存放一定量的水，观察是否产生漏水的现象发生，这种方式能够有效保障后续使用情况。 [SEP] [PT] 如何选择水产市场鱼缸 [SEP] 

 [KW] 80只平胸龟来到云南野生动物园。时检查一辆来自景洪客车。里面是活生生动物。缉毒民警扣货物。兽医李子杰介绍进行保存。或者平胸龟进行治疗 [SEP]  [TT]  “工艺品”是幌子 民警查获国家二级保护动物平胸龟 [SEP]  [CLS] ---  活着的鹰嘴龟正在进食  ---  四箱被查获的鹰嘴龟    6月7日晚，80只平胸龟来到云南野生动物园——这些被人假冒工艺品的家伙，总算有了自己的归宿。6月2日，玉溪市元江青龙场流动警务站的缉毒民警照例检查过往车辆。在检查一辆来自景洪的客车时，一件标注为“工艺品”的托运货物引起了民警的疑心。打开一检查，里面竟然是活生生的动物——整整4箱乌龟！缉毒民警以“运输物品不符”扣下货物并移交森林公安处理。赶来的玉溪市森林公安局民警查验后发现，这些乌龟都是国家二级重点保护野生动物平胸龟。“由于客车上旅客很多，为了不耽误行程，我们没收了这批动物，对客车司机做了笔录后将车辆放行。目前此案正在侦破当中。”民警王绍文说。在查获时，已有部分平胸龟死亡，为避免平胸龟继续死亡，玉溪市森林公安局联系云南野生动物园收容这批平胸龟。7日下午，云南野生动物园前往玉溪
接回了平胸龟。经过兽医检查，其中25只平胸龟已经死亡。兽医李子杰介绍：“死亡的25只已按要求进行保存，我们将尽力保证另外55只活体平胸龟存活。”目前或者的平胸龟在野生动物园动物医院进行治疗和饲养。据了解，平胸龟又叫做鹰嘴龟、鹰嘴龙尾龟、大头龟、三不象等。主要分布在我国南方等地，头不能缩入壳内，其性情凶猛——是我国淡水龟中最特殊的一种。因过度捕捞，该物种一度濒临灭绝。平胸退被列入CITES国际附录II级进行保护，还属于我国国家二级重点保护野生动物。来源：中国日报云南记者站（记者 李映青 通讯员 李丽） 编辑：邓京荆 吴凤琴 [SEP] [PT]  “工艺品”是幌子 民警查获国家二级保护动物平胸龟 [SEP] 

 [KW] 小编大学寝室楼下有一只大眼睛三花猫撒娇。它们排泄物无处理。要点解决这些问题。我们尝试投食。有的城市采取有效方式。饿母猫挺颠沛流离。这是一件骄傲事情 [SEP]  [TT] 给流浪猫做绝育究竟是善良还是残忍？别急，看完后再发表你的观点 [SEP]  [CLS] 小编大学的寝室楼下经常有一只大眼睛的三花猫在楼道里朝善良的小姐姐撒娇卖萌来骗吃骗喝，不过几个月就被喂得毛滑膘肥，但是小编发现这只猫的耳朵缺了一角，起先以为是它跟别的猫打架受伤导致，后来才知道这是流浪猫做过绝育后打下的标记（是趁着猫咪绝育完麻醉还没有消失的情况下进行标记的，不会疼）。耳朵缺了一角的猫在小编的细心观察下，发现周围有很多被标记过的流浪猫狗，原来周围一直都有人在给流浪猫狗做绝育，他们为什么这么做，究竟是善意行为还是恶意剥夺生物的天性？让我们来分析一下。我们先来看一下，流浪动物会为我们带来什么问题呢？首先，它们会迅速繁殖并拓展活动范围，严重影响生活质量，虽然缺少天敌，但也缺少食物。其次，形成群体的流浪动物会比但只行动得更具有攻击性，会危及儿童和家禽家畜的安全。最后，它们的排泄物无人处理，叫声扰民，并且容易传播多种
人畜共患病，祸害原生野生动物。越来越多的流浪动物这些问题虽然都不是大事，但是随着养宠物的人越来越多，只要有人养宠物就一定有人会丢弃宠物，这些宠物变成无家可归的流浪猫狗，肆意繁殖，到最后流浪动物就变成了我们日常生活当中一定会面对并且迫切需要解决的问题。治病要去病根，解决这些问题的要点在于控制流浪动物的数量，人类面对这种情况，采取过不同类型的管理方式。我们曾经尝试过给它们投食，不求喂饱只求不死，但是这种举动只会带来更多的流浪动物，毫无用处。有的城市也采取过更有效的方式，那就是将无人领养的流浪动物和传染病疫区的流浪动物全部捕杀，这一招管理效果非常好，但是小编至今仍然记得那些屠杀行动后留在地上的鲜血，太过残忍。所以在今天就孕育除了一种有效而又不残忍的方法：给流浪猫狗绝育。有数据分析，当绝育了一个地区70%以上的流浪猫，群落里的猫只数量就会趋于稳定，可以有效避免猫只数量越来越多的情况发生。除了能够有效控制流浪动物的数量之外，绝育对动物的身体也有好处，首先可以减少猫狗出现子宫卵巢或者性方面疾病的几率，其次可以避免动物因为发情而争斗或攻击人类，最后还能够延长它们的寿命。但是也有人质疑，这么做是不是太
过残忍了，凭什么剥夺它们繁衍的能力，子非鱼安知鱼之乐，也许猫狗就很享受这种行为啊。满面愁容的狗狗对于这个问题，小编是这么想的。中国现在的情况根本不可能建立一套完善的流浪猫狗管理系统，也根本没有精力去顾及流浪动物的温饱安全问题。试想一下，一只流浪猫连稳定的食物来源和栖息地都没有，却因为无法违抗的生理天性去交配繁衍，饿得皮包骨头的母猫却挺着一个沉重的大肚子颠沛流离，生出来的小猫也注定是要流浪着来过完一生的，既然如此为什么还要出生，这算不算是另一种不负责？母猫和它注定流浪的孩子流浪猫狗可能不清楚这其中的一系列来去原因，但是人类既然自称为它们的主人就要对它们负责，给它们绝育然后安然地度过一生是我们能对流浪动物做到的最大的善意和温柔。当然除此以外，也希望有更多的人更够用领养代替购买，拯救一个生命，亲手给它爱和陪伴，成为它最牢固的依靠，这难道不是一件既骄傲又值得赞美的事情吗？外面的阳光很自由，但我也想有个家本文由【喵呜萌宠日记】原创，自媒体同行转载请与后台联系，欢迎大家转发分享给更多喜欢萌宠的人。 [SEP] [PT] 给流浪猫做绝育究竟是善良还是残忍？别急，看完后再发表你的观点 [SEP] 

 [KW] 生活有动物。它生存地方是海拔是一个易危物种。海域结冰。它是我国国宝。我们看看小编每日话题 [SEP]  [TT] 世界上这三个动物“粑粑”，第二个比黄金还贵，第一个有一抹淡香 [SEP]  [CLS] 在自然界中，是动物的存在才导致整个社会生态和环境的美好，也是有动物的生活才让自然界变得更灿烂，可以说动物是人类乃至自然中不可或缺的一部分,动物的一身都是宝，包括它们所产生的粪便，所以小编就带大家去看看世界上最有特色的三个动物“粑粑”，你都知道吗？3. 复齿鼯鼠粪便。它主要分布于我国，是我国的特有种动物，它所生存的地方是海拔在1200米左右的森林中，是一个易危的物种，以山上的树叶和杏仁为主食，人送外号“飞猫”，这个动物的粪便有着很重要的作用，是我国中药上昂贵的中药材，在我国很多人想吃都吃不到，不仅因为贵，而且还有这个粪便的采集不容易，很稀少，所以这个动物的“粑粑”还是很有价值的。2. 抹香鲸粪便。它广泛分布在世界上的各个海洋中，而且其生存能力也很强大，只要海域不结冰的，基本上都有它的存在，它也是潜水能力极强，潜水最深，潜水时间最长的哺乳动物，不仅如此，这个动物的粪便也是极为昂贵
的，它所产生的废弃物有一个很好听的名字，叫龙涎香，除了是珍贵的药材之外，还是很多国际大牌香水的生产原料之一，由于这个粪便的不好弄，所以其价值堪比黄金，甚至价格都超过黄金，有一个英国人在海边有幸捡到了它，于是卖出了500万的天价，可见是多么贵。1. 大熊猫粪便、它主要在我国分布。尤其是在四川，它是我国的国宝，对于它，估计很多人都熟悉，它不仅珍贵，就连其粪便都是很有特色，由于大熊猫基本上是以竹子为食，所以其粪便有着一缕淡淡的清香，就是一股青草味，其实味道还是有点重，但相比较而言，它的“粑粑”还并不是那么难闻，可以说是非常特色了。好了，关于动物就说到这里，我们来看看小编每日话题，就是大家还知道世界上有哪些动物的“粑粑”很奇特吗？欢迎大家在留言区里积极留言。 [SEP] [PT] 世界上这三个动物“粑粑”，第二个比黄金还贵，第一个有一抹淡香 [SEP] 

 [KW] 水葫芦是我们国家引进。我们国家是采取很多治理水葫芦措施。你们以为是外来老鼠抢占本地老鼠生存资源。这些外来老鼠拥有强大繁殖能力。当地农场主引进红颊獴 [SEP]  [TT] 物种入侵所带来的影响，看看牙买加稻鼠的灭绝之路，人就明白了 [SEP]  [CLS] 物种入侵所带来的影响，看看牙买加稻鼠的灭绝之路，人就明白了文/猿飞日月物种入侵所带来的影响，真的是十分的恶劣，在我们国家，由于物种入侵所带来的恶劣影响，我国的人民也是深受其害，不过在其中也有特例，比如说外来物种小龙虾，本来是用来清理河道垃圾的，不过勤劳智慧的中国人，还是从中发现了商机，那些饭店老板将小龙虾做成了香辣鲜香的美味食品，现在在我们国家，小龙虾供不应求，几乎人人爱吃。不过有些物种还是在我们国家过得十分滋润，就比如说水葫芦，水葫芦是我们国家从南美洲引进过来的，它具有十分强力净化水质的作用，虽然他优点多多，但缺点也十分明显，它会大量繁殖堵塞河道，影响其他鱼类的发育繁殖，甚至是渔船出行。由于水葫芦的泛滥，我们国家也是采取了很多治理水葫芦的措施，不过效果一直都不是十分有效，其实物种入侵所带来的危害，在世界其他国家也是深受
其害，就比如说牙买加的稻鼠，牙买加的这种老鼠，本来在牙买加生活的，十分的幸福，但由于新航路的开辟，欧洲殖民者对这里进行了长期改造，将它建成了甘蔗，以及香蕉，柑橘的生产基地，并且将这里的农产品卖到欧美发达国家。本来也没什么，但在长期频繁的贸易过程中，黑家鼠，以及褐家鼠等不速之客，纷纷来到了该岛上，你们以为是外来老鼠抢占了本地老鼠的生存资源吗？其实不是，主要是因为，这些外来老鼠拥有更强大的繁殖能力，一公一母一年1500的褐家鼠，它的繁殖能力可不是吹的，在这些外来老鼠大量繁殖的情况下，对当地农场主的瓜果蔬菜，造成了十分恶劣的影响。当地农场主为了对付这些外来老鼠，为此从亚洲引进了红颊獴，这种动物长得像黄鼠狼一样，不仅行动敏捷，还是芬聪明，捕捉老鼠的能力，那是十分强悍，虽然替当地农场主消灭了鼠患，但同时也消灭了本地老鼠，导致了牙买加稻鼠的灭绝，这事你怎么看呢？ [SEP] [PT] 物种入侵所带来的影响，看看牙买加稻鼠的灭绝之路，人就明白了 [SEP] 

 [KW] 毛色有灰色系列。腹部有白毛。此种犬是英国西部乡村饲养。鼻为黑色。性运动有强烈好奇表情 [SEP]  [TT] 古英国牧羊犬和长须牧羊犬你了解多少？快来仔细瞧瞧吧！ [SEP]  [CLS] 古英国牧羊犬为英国最古老的牧羊犬种之一，是极有特色 的家庭犬。行走时身体摇摆，且全身皮毛丛生，经常误认是 熊。 身高：最小的雄犬身高61厘米；雌犬56厘米。 头部：头盖四方宽广，眼上呈弓形，颈部长且力强，稍微 弯曲。耳朵小巧紧贴头部。两眼间距大，颜色有古铜色，一部 分或全身为淡蓝色。鼻子大，为黑色，鼻孔大。身型：身短且坚挺，胸部厚，腰部弯曲呈弓形。四肢完全 皮毛覆盖，前肢直，后肢肌肉发达。足小且圆，坚挺，脚尖相 当隆起，肉趾厚且坚硬，狼爪必须去除。短尾。 皮毛：毛粗且长，但不弯曲。下毛可将水弹掉。 毛色：有灰色系列和蓝色，也有足部是白色的，头部，颈 部，前驱，腹部有白毛。传说，此犬在几世纪前极为凶猛，不可信赖。经过改良 后，现在已不复存在了a但古英国牧羊犬仍保持原有的守01能 力，友善忠实，沉稳，深受小朋友的喜爱。由于完全断尾，本 犬又名“断尾犬”。 此种犬是英国西部乡村为了赶家畜到牧场
，农夫们饲养出 这种机敏的牧牛、牧羊犬种。此犬的祖先包含了长须牧羊犬及 各种欧洲牧羊犬之血统。长须牧羊犬也称高地牧羊犬，属喜爱室外活动的犬种，同时也可成为家庭中的一员。 身高：雄犬53 ~56厘米，雌犬51 ~53厘米。头部：四方头盖，头顶平坦，拥有力强的口鼻部，弯曲且春大的眉部，但并不遮盖眼睛。眼大，眼间距宽，颜色和毛色相 同。鼻，唇，眼的边缘通常为黑色，蓝色和茶色的狗则和毛色 相同。休息时耳下垂。身型.身子长，胸部厚，背部平坦，从旁边看去，胸部前 面是平的。四肢全被长毛覆盖，前肢直，骨骼杻，后肢肌肉发 达。椭圆形足，皮毛覆盖，肉趾宽，脚尖紧闭，呈圆形。尾根 低，尾端在低处向上弯曲。外形近似英国牧羊犬，只是体型较 细挑瘦长，且不用断尾。皮毛：有柔软的下毛，上毛是长而硬得直毛或$状毛。 毛色：有黑色，蓝色，灰色，茶色，带红的芥色，暗灰 色。头和胸，四肢，尾端是白色的也有。长须牧羊犬性情活泼，友善，聪明，性格沉稳，喜欢规律 性的运动，有强烈的好奇表情，不具备容易兴奋及攻击性倾 向，同样适合家庭。 此犬种的起源无法考证，大致可认定是苏格兰原产的古老 品种。据专家推断，是中世纪由波兰商人携带
至英国北部的犬 种可能是长须牧羊犬种之一。1944年，经过一对长须牧羊犬 的繁殖才避免灭种危机。 [SEP] [PT] 古英国牧羊犬和长须牧羊犬你了解多少？快来仔细瞧瞧吧！ [SEP] 

 [KW] 在豢养小屁孩儿拿个小捞网。河蚌是个常见野外动物。大家补一个画面。哗仔回答您。你们看到此文深感庆幸。哗仔想提示差 [SEP]  [TT] 鱼缸里可以养河蚌吗？当然可以！只不过，观赏鱼会画个圈圈诅咒你 [SEP]  [CLS] 孩童结伴踏泥塘，喜获三五大河蚌。不忍杀生放鱼缸，岂知金鱼遭了秧。对不起，我是哗仔！欢迎鱼友们再一次回到这个有点不一样的宠物鱼专栏，我就是那个鱼和熊掌已经兼得的哗仔。朋友们猜猜看，今天哗仔和熊掌的午餐是什么？没错，就是鲜美的河蚌！就在昨天，有朋友问我：可以将河蚌养在鱼缸里吗？哗仔果断回答：当然可以！只不过，你的观赏鱼可能会画个圈圈诅咒你。我为什么要这么说呢？好了，同学们请躺好，且看哗仔如何来撩河蚌这个可爱的小妖孽。友情提示：本文适合喜欢野采的观赏鱼玩家，不适合懒癌晚期的玩家。预计阅读218秒。非友情提示：哗仔的所有文章拒绝任何个人和公司的转载，也拒绝除今日头条以外的任何媒体的转载，同时拒绝那些疑似不孕不育的伪原创作者的恶意洗稿。不识河蚌真面目，只因身在城市中遥想哗仔当年，河水融化了。抓小鱼，捕河虾，踏河蚌，何等逍遥自在，何等意气风发？现如今，在水泥森林中豢
养大的小屁孩儿们，只会在公园里拿个小捞网在父母的庇佑下抓几尾小麦穗鱼自娱自乐。野外的小动物，离孩子们越来越远。河蚌其实是个很常见的野外动物，对于那些经常野采的观赏鱼玩家来说，更是司空见惯了。河蚌，顾名思义，它一定是淡水动物，在广袤的海洋之中，你是找不到一只活河蚌的。一提到河蚌，很多朋友的第一反应是珍珠。其实中国原产的河蚌品种就有几十种，但并非每一种都可以用来培育珍珠，更准确地说，绝大多数品种都是不能用来育珠的。最常见的育珠蚌是三角帆蚌。而在野生水体中采到的河蚌，大多数情况下是褶纹冠蚌，就是上图中哗仔手中捧着的那个品种。河蚌喜欢生活在缓流的肥水中，可以依靠贝壳中伸出的一坨白肉肉极其缓慢的在池底前行。那坨白肉肉的专业名字叫做——斧足。斧足是河蚌的腿脚，也是人间的美味。人在吃河蚌的时候，吃的就是它的斧足，其它位置大多比较脏，不适合食用。别以为河蚌只是两片贝壳夹了一坨白肉肉！有一句话叫做“麻雀缩小，五脏俱全”，其实，河蚌的器官也比大多数鱼友想像的要多。除了斧足，河蚌还有嘴巴、胃、肠子、肛门、鳃、血管、肾、神经，甚是还有心脏呢！大家一起脑补一个画面：哗仔用手术刀为你取出一颗血淋淋的河蚌心脏摆在你
面前......是不是很恐怖？恐怖个屁！你根本就看不到血淋淋的画面好不好？因为河蚌的血液是无色的。惊不惊奇？意不意外？说了这么多，哗仔为什么不建议大家在鱼缸里养河蚌呢？那是因为——这东西很缺德。待到水肥鱼美时，河蚌在偷笑河蚌是有大有小的，你一定知道。河蚌是有公有母的，你未必知道。下面哗仔带你收看哗仔版《动物世界》。请自行脑补赵忠祥老师的声音。赵老师：夏天来了，万物早就复苏了，又到了河蚌交配的季节，数以百万计的小河蚌离开母体，开始捕食水中的小虫和小虾......咔——画面不对！导演说了，重拍一次！赵老师：夏天来了，万物早就复苏了，又到了河蚌交配的季节，数以百万计的钩介幼虫离开母体，开始寻找倒霉的大鱼和小鱼来寄生......咔——画面对了，收工！纳尼？！钩介幼虫？什么鬼？哗仔郑重其事地回答您：钩介幼虫就是河蚌的小北鼻，不是私生子，绝对没有和隔壁老王确认过眼神。受精卵在雌性河蚌中发育了一段时间以后，就会离开母体，不是以小河蚌的形式离开，而是以钩介幼虫的形式游荡在水中，然后伺机寄生在倒霉的鱼身上。严谨地说，钩介幼虫不是一种寄生虫，而是一种“寄生蚌”。被寄生蚌感染的鱼会表现出感染外寄的症状，会蹭
缸，会狂游，还会在体表长出数个白色的白囊。钩介幼虫在白囊中吸食鱼的营养，让倒霉鱼求生不能，求死不得。不过呢，钩介幼虫通常都比较“仁慈”，一般都不会杀死成鱼，而专杀成鱼的孩子们。对于那些想要在鱼缸里混养河蚌的朋友，不知你们会不会因为看到了此文而深感庆幸。不过，如果你避开夏天繁殖季，而且只放一只单身河蚌，其实也是行得通的。毕竟你不用担心一直没有受精的河蚌释放钩介幼虫。这时候，一个悠远的声音传到了哗仔的耳朵里：哗仔你丫骗人，鳑鲏呢？你怎么不说鳑鲏？真是个急性子，哈哈！接下来，我就来和朋友们说说河蚌和鳑鲏的恩怨情仇。问君能有几多愁，恰似鳑鲏瞪着河蚌直挠头凡是玩过中国原生鱼的朋友大多都知道，鳑鲏要想完成繁殖大任，就必须要河蚌来帮忙。嗯？这句话听起来怎么这么别扭？难道母河蚌的隔壁老王是鳑鲏小鲜肉？其实呢，真相是这个样子的。有一只鳑鲏叫韩梅梅，母的；有一种鳑鲏叫李雷，公的。它们在清水河畔相爱了。既然相爱了，就要生很多李小蕾和李小雷。可是韩梅梅不喜欢“半月怀胎”的束缚，于是李雷就想出了一个好主意。在一个月黑风高雷雨交加的夜晚，两只鳑鲏鬼鬼祟祟地游到一只河蚌身边。河蚌在睡觉时喜欢打呼噜，两片蚌壳一张一合
的。这时候，韩梅梅就把卵子就以迅雷不及掩耳的速度投进河蚌肚子里，然后李雷马上把“小蝌蚪”也丢了进去。就这样，鳑鲏的受精卵在河蚌的体内形成了。也就是说，河蚌其实是鳑鲏的洞房。不仅如此，河蚌还要帮鳑鲏把孩子带大，15~25天以后，李小雷和李小蕾就会离开鳑鲏找妈妈去了。也就是说，河蚌不仅是胖皮的洞房，还是鳑鲏的月嫂。看到这里，你可能会感慨：哇，好伟大的河蚌啊！萌萌哒！哗仔想说：你又错了！俺们村才子的二狗子说过：这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。你以为河蚌会免费给鳑鲏带孩子吗？痴心妄想！为了让河蚌帮忙带孩子，韩梅梅和李雷是付出了惨痛代价的。真相其实是这样的——时光倒流30.5天。为了让爱人不受苦，李雷在后半夜偷偷离家，来找河蚌。李雷说：蚌哥，你好啊！这么晚来打扰你，真不好意思，我随手买了点你喜欢吃的烂树叶子，请您笑纳！河蚌说：太客气了，什么事儿，痛快点说吧！李雷说：蚌哥您知道，我和小梅刚结婚，想要生几百个孩子。可是她畏惧生孩子的痛苦，所以想借您的肚子生孩子，然后再帮我们带孩子，不到一个月，很快的，哈哈！河蚌说：我当什么事儿呢，没问题，你的事儿就是我的事儿。我们是好兄弟，互相帮忙，那是
天经地义的，对吧？李雷说：对对对对对，应该的，那我就谢谢蚌哥了，您真仗义！我现在就马上回去把这个好消息告诉我媳妇儿。河蚌说：慢着！兄弟请留步！李雷说：怎么了，蚌哥，还有事儿吗？河蚌说：我刚刚说了，作为兄弟，帮忙是互——相——的。李雷说：懂了！您是有什么事儿需要我帮忙吗？您直说，上刀山下火海，在所不辞！河蚌说：你们两口子也要帮我带孩子！后来，河蚌给鳑鲏带孩子，鳑鲏给河蚌带孩子，一家四口和数不清的孩子们幸福地生活在了一起。结论：当你在羡慕鳑鲏的自由自在的时候，你可知，它们的身上趴着很多钩介幼虫呢！当你将河蚌放进鱼缸和别的观赏鱼混养的时候，你可知，你的观赏鱼正在画圈圈诅咒你呢！哗仔的心里话：有很多朋友说河蚌在鱼缸里很难活过半年。其实这很容易理解。一方面，河蚌主食浮游藻类、原生小动物和有机碎屑，你的鱼缸里几乎没有它的食物；另一方面，就算有微量的食物残渣，你也不要高估河蚌的行动力。它一个小时只能移动三五厘米，你指望它主动摄食，有点“强蚌所难”了。所以，鱼缸里的河蚌，都是被人活活饿死的。唯一可行的方案是用养金鱼的那种绿水来养蚌，起码可以给它充足的小球藻来吃。最后，哗仔还想提示一下那些想要在鱼缸里养
蚌的朋友——河蚌抗药性差，别乱放药，否则它分分钟死给你看。不说了，我要和熊掌去吃河蚌啦了，大家记得打赏哦！《哗仔说鱼》下期内容预告：哗仔在鱼缸里嗅到了侏罗纪的气息，是时光倒流了，还是古生物重生了？惊喜即将揭晓。敬请关注百家号哗仔说鱼，带你明明白白玩转观赏鱼。你与成功养鱼之间，或许只差一个哗仔的距离。 [SEP] [PT] 鱼缸里可以养河蚌吗？当然可以！只不过，观赏鱼会画个圈圈诅咒你 [SEP] 

 [KW] 百家号作者是极地雪橇犬一种。他们是两种不同狗狗。爱斯基摩犬价格是多少。爱斯基摩犬是一样。你重视血统话。也就是说高城市相对高。出售方不同价格有些许不同。投入高犬舍来说高。这是幼犬成饲养生育原因。爱斯基摩犬价格是维持到八千左右 [SEP]  [TT] 狗狗大全：爱斯基摩犬价格分析，不要再被卖家坑啦 [SEP]  [CLS] 转载自百家号作者：微笑啦啦啦爱斯基摩犬是极地雪橇犬的一种，就像是萨摩耶，哈士奇，阿拉斯加一样。从外貌上来看，爱斯基摩犬跟下摩耶非常相似，但是他们却是两种不同的狗狗，由于爱斯基摩犬的体型不大，非常适合在家庭当中饲养，而且也能够成为很好的伴侣犬或者看门犬。那么下面就跟小编一起来看一下爱斯基摩犬的价格是多少吧。其实爱斯基摩犬在全国售价上基本是一样的，大约都在2000到8000元不等。一般家庭饲养的话，2000元以上的就已经很好了，当然，如果你很重视血统的话，可以购买4000元以上的，这个价格区间内基本上都是纯种的爱斯基摩犬。另外，除了血统品相以外，爱斯基摩犬售价的不固定，是由于不同的因素所导致的，首先是地区的不同，也就是说消费水平高的城市，爱斯基摩犬的售价，就会相
对于消费水平低的城市高，不过这种差价基本上都在几百块之间。其次，由于出售方的不同价格也会有些许的不同。比方说犬舍出售的爱斯基摩犬肯定要比宠物店的贵，而如果同样都是犬舍出售的，那就要看全社前期饲养投入，也就是成本，投入成本高的犬舍在出售的时候价格也会相对来说较高。最后还有一点就是从狗狗本身来看，幼犬会比成犬贵，而母犬会比公犬贵，这是因为幼犬会成全好饲养，而母犬之后可以生育的原因。不过以上这些原因的差价都不会很大，所以总体来说，一直爱斯基摩犬的价格是维持在两千到八千左右的。 [SEP] [PT] 狗狗大全：爱斯基摩犬价格分析，不要再被卖家坑啦 [SEP] 

 [KW] 宠物犬喜欢运动。我们看喂养可卡犬知道事情。宠物主人记住用力打骂。重复之后使用这种方法。小编建议给喂自己制作食物。八个月龄这一段时间加入一定量。之后使用橄榄油。我们人是生活当中一部分 [SEP]  [TT] 喂养英国可卡犬需要知道的事情 [SEP]  [CLS] 说起喜欢运动的宠物犬相信很多人首先想到的就是英国可卡犬，这种狗原产地位于英国，是可卡犬当中历史最为悠久的一个品种，能够轻轻松松的完成搜索任务，并且可以使用尖叫声惊飞野鸟。它的眼睛中等大小，整体外观给人的感觉和其他的宠物狗品种非常不同，下面我们来看一下喂养可卡犬需要知道的事情。英国可卡犬的体型虽然和小型犬差不多，但是体能却和大型犬是一样的，因此在平时的活动量非常大，在家中的时候经常四处奔跑，可能会咬一些自己认为能够磨牙的东西。如果在平时的成长过程当中破坏了家中的物品，宠物主人一定要记住不可以用力的打骂，只需要将它带到犯罪现场将错误的地方告诉它，然后轻轻地拍打英国可卡犬的头部。使用这种方法重复几次之后就可以让它知道这是一种错误的行为了，以后也绝对不会再做出这样的事情了。要注意的是在轻轻拍打的时候，绝对不可以拍打英国可卡犬
的腰和胯部位，如果拍打这些部位对它的伤害是非常大的。其次英国可卡犬在平时的运动量非常大，因此一定要及时的补充各种营养。在这里，小编建议大家尽量不要给宠物犬喂食自己制作的食物，因为在家中自己制作的食物，含有的营养成分可能不是那么均衡，不能够提供宠物犬在平时生产过程中所需要的钙元素以及各种维生素。在平时喂食的时候，最好可以将专业的公司生产出来的优秀狗粮作为平时的主食。同时还要注意要定期补充一些营养品，在六个月龄到八个月龄这一段时间最好可以在每日的食物当中加入一定量的发育宝，促进身体的健康成长发育，为了能够更好的补充钙元素，还应当在食物当中长期添加钙片，补充骨骼生长发育所需要的营养物质。当英国可卡犬在成长到六个月之后，家中可以经常准备一瓶橄榄油，每一次吃饭的时候在食物当中添加一勺的橄榄油，长期持续食用橄榄油能够让它的毛色更加顺滑光亮。橄榄油的用量可以一点一点的增加，如果在使用橄榄油之后发现宠物犬出现了拉稀的问题，就一定要立即停止使用，等到英国可卡犬的年龄再大一些再继续补充。英国可卡犬需要定时定期洗澡，一般每个月清洗1到2次就可以，洗澡的频率不可以太过于频繁，如果洗澡的频率过于频繁就会损伤它的
皮肤和毛发。在洗澡的时候要记住选择使用它们专用的沐浴产品，千万不要用我们人用的沐浴产品，因为宠物用的和人用的成分是不同的，经常用人用的沐浴产品，可能会让宠物犬的皮毛变得越来越干燥失去光泽。我们人平时给宠物犬的只不过是生活当中的一部分，但是宠物犬给我们人的却是它的一生，所以各位朋友在平时一定要好好的照顾英国可卡犬，让它们成长得更快乐更开心。 [SEP] [PT] 喂养英国可卡犬需要知道的事情 [SEP] 

 [KW] 各个地区先民有驯鸡。早发明者探索驯鸡。这个结论得到学界认可。他说出土一件陶塑工艺品。许多起源专家文章没有提邳州出土陶鸡。邳地出土是唯一母鸡抱窝陶鸡。这驯鸡业是成熟。隹字形像这种变成家禽鸟 [SEP]  [TT] 家鸡起源探秘：为何不是印度，不是中国半坡或屈家岭，而是大墩子 [SEP]  [CLS] 驯鸡的出现，不仅是人类驯养史上的大革命，也是人类膳食史上的大革命，对人类的发展贡献实在太大了。但是又是谁最早把野鸡或者鸟类驯化成家养鸡的呢？这个问题，看似简单，其实研究界众说纷纭。记得小时候看过一本《十万为什么》，影影绰绰记得鸡是从原鸡变来的，原鸡好像产自国外。但按常情常理，世界上各个地区的先民都有可能驯鸡，家养鸡并不一定只有一个祖先。但是家鸡最早出现在哪里，却还是很有必要弄清楚的。说到这个科学研究大话题，我想从一个小人物的一本书说起。这本书就是江苏省邳州市史志办的王乐沛先生著的《邳州文史考》。这本书1995年出版，其中有一篇文章就与探索驯鸡的最早发明者有关，这篇文章题目就是《鸡的始祖在邳州》。一看到这篇文章就被雷蒙了，想，一个本属于考古学与生物学的研究课题，怎么可能由一个地方史
志工作者定下结论呢？这个结论似乎也没得到学界的认可，文章里也没有进行令人信服的科学研究方面的论证。想想这事还真有点不靠谱，有点像当今网络上常有的大胆假设、无法求证的标题党一族。不过细细研究王先生的文章，又觉得不无道理。他是这样论证的：在邳州博物馆收藏的上千件文物中，有一只陶鸡。这只陶鸡正蹲在窝里下蛋，鸡窝模型是长宽约30厘米、深6厘米左右的方形筐。鸡的形体大小与现在的家鸡相似，生蛋时形态也很一致。据查，这只陶鸡出土于邳州大墩子古文化遗址的最下层。专家分析，陶鸡是件艺术品，它是经过作者对鸡长期观察、饲养体验后精心制作的，鸡的出现必在模型之前，可肯定地说距今6000年前黄帝时代的邳州人已经把鸟驯化成鸡了。看到这个结论时，又想到邳州考古专家陈永清先生著的《邳州史前文明》一书也有相关记载。他在《禽兽的饲养与驯化》一章中说，大墩子遗止第三次发掘时，出土了一件陶塑工艺品，活像一只刚出壳的毛绒绒的小鸭或小鸡。而且这个小鸡或小鸭在出土时，是放在一个长方形的带盖的陶盒子里的，这个陶盒子可能象征圈栏，也可能是鸡窝，这应该是原始时代邳州先民饲养家禽并已实行大规模圈养的有力证据。这两位先生说的是同一件陶鸡。大
墩子遗址是全国重点文物保护单位，位于江苏省邳州市四户镇竹园村，为新石器时代遗址，平面近圆形，直径约250米，占地面积5万平方米，发掘出6000余件器物和554座墓葬。经碳14测定距今约4500-6000年之间。也就是说，从这个家鸡陶器的出土层来看，应该有5000年以上的历史了，最长可能是6000年。因此，这两位土专家的接地气的考证是很有道理的，也是很有说服力的。当然，光是邳州人自己说鸡的始祖最早出现在邳州地区是不够的，也是不足为信、不足为凭的，也是难以服人的，于是又查阅有关文献资料，看看国内国外的历史学家、考古学家、生物学家是如何说的。首先看进化论老祖宗达尔文如何说。他先是提出鸡的产生单源说，认为鸡起源于公元前2000年印度的红色原鸡，然后再向东西方扩散。后又提出多源说，即原鸡产生于多地。这个学说缺少科学依据，而且就算是公元前2000年印度有驯鸡，也比邳人驯鸡至少也晚了一两千年。再看中国学者如何说：家鸡的驯化，全世界以亚洲为最早，这已是公认的事实，我国是世界上最早养鸡的国家之一。过去有人认为，我国的家鸡是由印度引进来的，这是错误的。除陕西半坡外，在距今４０００年前的河南三门峡庙底沟新石
器时代晚期遗址中，也发现了鸡的骨骼。此外，我国考古工作者还在湖北省京山县屈家岭（距今约五千年）发现陶鸡。这说明，我国早在５０００多年前，就已开始养鸡了。又说：东夷族地域是中国家鸡的渊源，可以称之谓“鸡源“。由于鸡是重要生活生产资料，自然随其迁徒，就扩散其征途周围了。看了上述资料，先是有点遗憾，因为许多研究鸡起源的专家文章和有关报道，都没有提邳州出土的陶鸡，但另一方面，又让人对邳地是鸡的祖先的观点很有信心，因为在家鸡出现的时间上，显然都比邳地的晚，而且还把鸡祖的产地指向了东夷地区。我们知道，东夷人以鸟为图腾，猎鸟养鸟食鸟，与鸟关系十分密切，而鸡显然是由鸟进化驯化来的，东夷人最早驯鸡是可信的，这个结论也基本为学界所公认。而邳地，恰恰属于东夷族地域，邳人就是东夷族。那么，邳地出土了年代最早的也是唯一的母鸡抱窝的陶鸡，由此得出鸡的祖先在邳地的结论应该是言之有理、持之有据的吧？再想一想，老母鸡，鸡蛋，鸡窝，鸡圈都有了，这驯鸡业应该是很成熟而且也是相当有规模的了吧？而且驯养的历史一定很悠久，甚至比六千年更早千把年也说不定呢！那么，为什么邳地会是鸡的祖先产生地呢？王乐沛先生的推论很有意思，他说奚仲建
立邳国，率部族东迁海边一带定居，邳州大墩子当年离海边不远，这个遗址就是其中的一个聚居点。他们与东夷鸟族杂处通婚，学习鸟族人扑鸟、训鸟、习鸟语、穿鸟衣，熟悉鸟族人的生活习惯，以他特殊的发明创造天才，自然会想到把鸟驯养为家禽——鸡。后来出现了文字，因“隹，zhui”的字形很像这种变成家禽的鸟，就用它来指称鸡。《尔雅》说：隹鸟，又叫鳺鴀fupi。而且这个鴀pi字，不仅读音是“邳”，而且它的左偏旁，正是邳的原字“不”。从字形与字音看，鸡确实与邳地有关，这种最早成为家禽的鸟，就是因为最早出现在邳地而得名。这也就是说，邳人祖先奚仲把当地鳺鴀fupi野鸟训养成了家禽。更有趣的是，当初人们为这种家禽造字命名时，联想到它是奚仲训隹鸟而成，于是用“奚”做声旁，用“隹”做形旁，这就是繁体字的雞，又写作鶏，也与奚有关。邳州的文史专字崔学法先生在《邳州历史文化略述》一文里也说：“鴀”是“不”的鸟，当然是邳的鸟了。奚仲迁邳后，人们又把奚字加个短尾鸟的“隹”，组成了繁体字的即奚仲封地的鸟。也就是邳地的鸡。大家看，无论是出土的陶鸡，还是鸡字的起源与构成，都说明鸡的祖先与邳地有着直接的联系，在没有更多新发现之前，说鸡的
祖先出自邳地，应该是可以的吧？【本文作者：徐景洲】 [SEP] [PT] 家鸡起源探秘：为何不是印度，不是中国半坡或屈家岭，而是大墩子 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 热血传奇：游戏里面这几种怪物最令人讨厌，老玩家都知道 [SEP]  [CLS] 热血传奇里面有许许多多的怪物，功能攻击高的、防御高的、魔御高的、或者血厚的，只不过有的怪物让人感觉非常讨厌，有时候看见这种怪物犹如吃苍蝇一样，接下来咱们就简单说一下。楔蛾第一个：楔蛾，不管是在石墓七层还是在祖玛寺庙，总能见到这种怪物的出现，这种怪物感觉就是法师与道士的克星，法师在祖玛7层炸祖玛的时候，这些楔蛾就会围上去，如果你用地狱雷光还不容易炸死这些生物，因为它们是生系怪物，与死系有这本质的区别，而地狱雷光是专门对付死系怪物的。法师玩家常常会看到祖玛都被炸死了，而楔蛾还活的逍遥自在，还时不时朝你喷一口毒液，如果一不小心被它石化了，旁边的大锤就会过来了，仅需两三下就能送法师免费回城，讨厌指数三颗星！角蝇第二：角蝇，这种怪物出没在封魔谷深处、祖玛寺庙与石墓7。角蝇不可怕，可怕的是角蝇放出的蝙蝠，小编曾经做过实验，一个法师带5只宝宝去石墓7，如果遇见角蝇的话就麻烦了，角蝇会放出蝙蝠，这个蝙蝠就相当于诱饵。多角虫会跟着蝙蝠的踪迹一直咬过去，到了角蝇旁边才发现有好几只白野猪在等
待它，在白野猪强大的攻击下，多角虫会很快就会被干翻，如果法师进石墓7带的是多角虫，进去啥也不要多想，先把角蝇窝干掉是关键所在！讨厌指数四颗星！飞行中的沃玛教主第三：飞行系列怪物，这种怪物一般都是BOSS，比如沃玛教主，黄泉，牛魔，双头金刚等，很多玩家对这种怪物是又爱又恨，爱的是这种BOSS一定会掉落许多稀有装备，恨的是这种怪物都是天生的飞行员，小编曾经在骨魔5层遇见过一个黄泉教主，教主血量才5000，攻击也不是很高，一个道士带着神兽完全可以搞定，但是令人气愤的是这个BOSS会一直飞行，并且骨魔5层根本不让用随机传送卷，刚见到黄泉教主，打两下飞走了，然后去找，找到了再打两下又飞走，曾经在骨魔5层用了接近半个小时才把黄泉教主杀掉。讨厌指数三颗星！月魔蜘蛛第四：月魔蜘蛛，看到这个名字就气不打一处来，这种怪物只有在赤月峡谷里面能见到，在早期的热血传奇里面，这种怪物攻击速度与移动速度可以用变态来形容，最要命的是这种蜘蛛强大的魔法抗性与石化攻击，可以说是法师的克星，法师只要遇见这种生物，不要多想，随机吧。打这种怪物的性价比是最低的，打死之后不爆物品，还要去挖才可以，并且挖出的物品也不是很好。不过在
传奇里面有人说这种生物可以挖出来麻痹戒指，谁信谁太真，坑人不眨眼！想要玩传奇的朋友赶紧去查看小编的专栏吧，有你想要的传奇版本 [SEP] [PT] 热血传奇：游戏里面这几种怪物最令人讨厌，老玩家都知道 [SEP] 

 [KW] 那是古老品种。这种漂亮是像 [SEP]  [TT] 这些原产自意大利的犬类，个个凶猛，最后一种曾在古罗马军队服役 [SEP]  [CLS] 意大利灵缇也被称为是意大利灰狗，它们是最小型的猎犬，直到现在这种犬在美国和欧洲仍然有众多喜好者，并且最能证明其地位的就是法国王室及英国亨利八世的盔饰上都可发现灵缇的形象。那不勒斯獒是比较古老的品种，脑袋非常的大，而且走起路来十分的沉稳缓慢，像是熊一样，全身的皮肤是松弛的，有许多折叠处，头部有皱纹。纽波利顿犬看起来十分的强壮严肃，而且看起来十分的漂亮，这种漂亮并不是像是贵宾犬比熊犬那样的漂亮，而是一种直击人心的感觉，让人觉得十分的震撼，卡斯罗犬有着2000多年历史的古老意大利獒犬的改良种，是大型犬也是一种非常凶猛的犬类，而且卡斯罗犬曾经在古罗马的军队中服役过，这可不是随便一种犬类就可以做到的，这完全可以说明卡斯罗犬的忠诚性和战斗力。 [SEP] [PT] 这些原产自意大利的犬类，个个凶猛，最后一种曾在古罗马军队服役 [SEP] 

 [KW] 柯基犬需要运动。柯基犬属于犬种。大家知道柯基犬属于短狗狗。柯基犬属于肥胖犬种。养狗是简单。饲养柯基犬需要注意 [SEP]  [TT] 柯基犬好不好养？ [SEP]  [CLS] 柯基犬现在最流行的宠物狗之一，相信不少人都给它可爱的外表和大大的屁股吸引过吧，那么柯基犬好不好养了，今天就让小编为大家说说柯基犬好不好饲养吧！柯基犬性格比较温顺、对人也比较友好，是现在最受让人喜欢的犬种，也是非常适合家庭饲养的犬种，饲养柯基犬需要不少的时间。因为柯基犬需要定期运动，所以饲养柯基犬需要每天带它出去运动一到两小时左右，对于一些工作比较忙的人，劝你还是不要养比较好！而且柯基犬属于掉毛的犬种，特别是在换毛季的时候，可以说是一抱一身毛，地上都是毛的情况，所以饲养柯基犬需要能忍受这一点。而且也正因为柯基犬属于掉毛的犬种，所以饲养的时候需要很细心，饮食需要做到清淡低盐为主，这样有效减少掉毛！大家都知道柯基犬属于腿短的狗狗，所以身材会很爱小，但是它的体重一点都不轻，而且柯基犬不能经常爬楼梯，因为经常让它爬楼梯会造成腰椎伤害。所以饲养柯基犬也要注意这一点，要是你家上楼没有电梯的话，那么就需要抱着柯基犬
上楼了！还有柯基也是一只很贪吃的狗狗，但是它的肠胃和哈士奇一样脆弱，一不下心就会拉肚子，所以饲养柯基犬需要给它喂食一些带有益生菌的狗粮，这样才能保护肠胃健康。而且柯基犬属于很容易肥胖的犬种，所以为了它们的健康着想，还是要控制饮食，不要超重，就像人有“三高”一样，太胖的柯基老了也会引发各种疾病！所以柯基犬好不好养就要看你能不能应对这些问题了，其实养狗都是很简单的，只要在网上看多一些有关饮食和对狗狗健康的问题就能把它养得好好的。饲养柯基犬需要注意的就是控制盐分的吸收、保持一定的运动、定期护理驱虫、少让它爬楼梯、注意肚子保暖就好！柯基犬饮食注意：饲养柯基犬就像文中所说一定要控制盐分的吸收，这样不仅能减少掉毛还能减少泪痕、减少皮肤病的发生，还有千万不要给柯基犬喂食巧克力、葡萄、洋葱等食物，都会导致柯基中毒死亡的。选择狗粮的时候最好优先挑选一些优质、清淡的狗粮，千万不要贪小便宜，购买一些劣质狗粮，吃多了对柯基不好，最好选择合适的狗粮，例如这款“馋不腻天然狗粮”就是一款清淡低盐、含益生菌、营养丰富好吸收的天然粮，不仅能减少掉毛、泪痕，还能保护柯基的错误健康，少拉稀，建议平时最好也给柯基喂食一些蔬果
类！柯基犬训练零食：给柯基的训练零食，建议选择一款有助磨牙、补钙的为主，这样就可以帮助柯基犬预防牙结石、口腔疾病了，磨牙零食推荐这款“馋不腻鸡肉干”既能训练，也能磨牙、补钙！结语：你觉得柯基犬好饲养吗？ [SEP] [PT] 柯基犬好不好养？ [SEP] 

 [KW] 这种事是分国界。亲戚看望他。莫尔纳尔喜欢打交道脾气 [SEP]  [TT] 为什么年轻人越来越反感「亲戚」这群人？ [SEP]  [CLS] 这种事是不分国界和时代的。有个段子： 20世纪匈牙利杰出的剧作家费伦茨莫尔纳尔喜欢简单而宁静的生活，尤其是在写剧本的时候，更是讨厌被人打扰。由于工作的关系，他长期居住在维也纳的一家小旅馆里，不与外界打交道。一天，亲戚们来看望他，希望能分享一下他的成功。因为知道莫尔纳尔非常不喜欢和人打交道的脾气，所以大家早就做好了被冷遇的思想准备。但让他们感到吃惊的是，莫尔纳尔不但没有生气，反而热情地接待了他们。 [SEP] [PT] 为什么年轻人越来越反感「亲戚」这群人？ [SEP] 

 [KW] 我们带这个问题。场景观看渔猎。查干湖是中国十大淡水湖之一。它是用马。这一系列操作是完成。这里所有人捕捞渔网是在。看话是符合循环。很多人感受那种捕鱼乐趣 [SEP]  [TT] 查干湖头鱼拍出999999元天价，网友：这么贵的鱼买回去咋吃？ [SEP]  [CLS] 就在2018年12月28号拉开帷幕的吉林查干湖第17届冰雪渔猎文化旅游节上，传出了这样一则消息，查干湖捕获的头鱼拍出了999999元天价。这则消息一出也是备受网友们关注，简直是令人咂舌，有网友表示说，这么贵的鱼买回去咋吃呢？那么今天我们就带着这个问题来了解一下，查干湖第17届冰雪渔猎文化旅游节上捕获的这条头鱼。这个价格也是历史上最贵的成交价格，刷新了以往的记录。为什么查干湖上捕获的头鱼可以卖出999999元的天价呢？主要就是因为这条鱼是头鱼，它代表了“好彩头”，寓意吉祥、如意、财运等，所以说这也是为什么有这么多人在这里参加拍卖的原因。其实要说的话，这条头鱼的起拍价格并不高，只有99999元。当天，有数万名海内外游客在这里不惧严寒，观看渔猎的场景，湖面上一片壮观景象。关于网友询问的这么贵的鱼，买回去咋吃？真的是多虑
了，该怎么吃还怎么吃。查干湖是中国的十大淡水湖之一，从辽金时期开始，这里就有人冬捕，延续至今。不过虽然经历了若干年的捕鱼历史，但是人们却仍然保留着原始的捕鱼方式，也就是先用人工凿开冰冻，打开一个窟窿以后，然后开始布网。布网的方式非常有意思，它是用马来拉绞盘形成动力，然后牵引拖拽渔网的。这一系列操作全部都是由人工和马来完成，没有任何的机械，所以说它仍旧是非常原始的捕鱼方式。虽然说查干湖冬捕是一种非常原始的捕鱼方式，但是现在人们却非常的注重保护生态环境，当地政府也曾多次宣布进入休渔期，限制人们的捕捞。如果你要是询问当地人的话，他们也全部都是懂得不可竭泽而渔的道理。根据当地的“鱼把头”介绍，这里所有人捕捞用的渔网，全部都是网眼在六寸以上的，可以确保过滤掉小鱼。由此来看的话，这样的方式也是完全符合循环发展的，不会对环境造成太大的危害。关于有网友问，这么贵的鱼买回去怎么吃？也是有一些南方的朋友，通过网络购买到了查干湖的鱼。现在买的鱼也是非常的新鲜，都是一些十斤左右的胖头鱼，味道非常的鲜美。虽然说很多人不能够到查干湖去亲自感受那种捕鱼的乐趣，但是却可以通过网络看到相关的信息，并且也可以通过网络，品
尝到查干湖的胖头鱼，可以说这也是非常好的。最后春节将至，不知道大家都吃到查干湖的鱼了吗？也欢迎大家到查干湖来游玩，欣赏当地的美景。 [SEP] [PT] 查干湖头鱼拍出999999元天价，网友：这么贵的鱼买回去咋吃？ [SEP] 

 [KW] 体长达2米以上。很多人说它没有任何关系。fimbria就是鳕科。它称为银鳕鱼。扁鳕庸鲽俗称格林兰扁鳕鱼。hippoglossus叫Greenland。它是一种大比目鱼。油鱼出场是臭名昭著油鱼。文章女儿导致腹泻。常见假鳕鱼品种是这些。正确做法是看英文名 [SEP]  [TT] 假鳕鱼卖得比真鳕鱼还贵，这是什么世道？ [SEP]  [CLS] 我们去到超市里经常可以看到各种各样的鳕鱼，有的是整条的，当然更多的是切成1块1块的鳕鱼，而且他们的价位也各有不同，最近有这样的一种说法，那就是很多学医其实是假的，而且假鳕鱼卖的比真血还贵，究竟是怎么一回事呢？就让我们先来了解一下关于鳕鱼的那些事儿。它实际上是鲈形目-拟鲈科-拟鲈属鱼类，和鳕鱼没关系，不过年捕获量仅数千吨，一般在国内看不到。南极鳕鱼小鳞犬牙南极鱼，又称犬牙鱼、南极鳕鱼、(法国)银鳕鱼、智利海鲈鱼，它的拉丁学名是Dissostichus eleginoides，英文名是Patagonian toothfish。它是鲈形目-南极鱼科-犬牙南极鱼属，和鳕鱼是真的攀不上亲戚，纯粹是因为肉色和肉质相似。它主要分布在南极附近海域，体长可
达2米以上，80年代左右才开始商业捕捞，目前全球年捕获量仅2万吨左右，因此百元以下几乎没有真品。黑鳕裸盖鱼，俗称银鳕鱼、黑鳕鱼、蓝鳕鱼，拉丁学名Anoplopoma fimbria，英文名sablefish、black cod、blue cod。它其实是鲉形目-黑鲉科-裸盖鱼属鱼类，和鳕鱼亲缘关系很远。它是名气最大的“鳕鱼”，即“银鳕鱼”，由于全球年捕获量仅有2万吨左右，因此价格很贵，百元以下的几乎可以肯定是假的。很多人说它在分类学上和鳕鱼没有任何关系，其实最早它被命名为Gadus fimbria，也就是鳕科，只是后来重新修订了分类。它和犬牙鱼都被称为银鳕鱼，但它的肉质更胜一筹，因为吃起来有奶油香气。扁鳕庸鲽，俗称格林兰扁鳕鱼、冰岛扁鳕鱼，学名是Hippoglossus hippoglossus，英文叫Greenland Halibut或Pacific halibut，主要分布在北大西洋、巴伦支海等地。它实际上就是一种大比目鱼，跟鳕鱼相差甚远，其体长可达2米5左右，年捕获量不足2万吨，所以百元以下几乎没有真品。由于是比目鱼，因此外表识别起来倒也十分容易，一面深、一面浅的就是它了。油鱼最
后出场的是“臭名昭著”的油鱼，它是两种鱼的统称，分别是棘鳞蛇鲭(拉丁学名Ruvettus pretiosus)和异鳞蛇鲭(拉丁学名Lepidocybium flavobrunneum)。有时它们也被叫做水鳕鱼、龙鳕鱼、圆鳕鱼、白金枪等，它们属于鲈形目-蛇鲭科，和鳕鱼的亲缘关系很远，但切片后不易分辨，其价格和正宗鳕鱼相当。(实际常用来冒充金枪鱼)文章、马伊琍的女儿曾经因为吃了油鱼冒充的鳕鱼导致腹泻，这一问题才被媒体大量报道。油鱼含有大量人体无法消化的蜡酯，少量食用无毒无害，甚至口感还不错，但大量食用可以引起腹泻症状，不适合给婴幼儿食用，部分国家甚至禁止流通销售。想体验屁股流油的感觉，不妨一试。常见的假“鳕鱼”品种大致就是这些，但对于消费者来说，如何识别和选择呢?首先，我认为靠外观去识别是有难度的，尤其是不少品种的外观非常接近真鳕鱼。正确的做法是看英文名、拉丁学名和产地信息，一般鳕鱼常见Cod、Gadus、Pollock、Hake等字样。(当然，如果商家不如实标注就没辙了)其次，从价格高低并不能很好的分辨鳕鱼的真假，但好吃又有营养的鳕鱼通常不便宜。真鳕鱼并不都是高价，有些“假鳕鱼”价格更贵
，而且包冰的多少、保水剂的使用等因素也会对价格带来很大影响。另外，鳕形目鱼类以及叫“鳕鱼”的鱼类相当一部分是深海底层鱼类，虽然肉质好吃、营养丰富，但肉食性鱼类容易富集重金属(例如甲基汞)，因此并不一定适合给孩子作为辅食。与鳕鱼类似的鱼类是非常多的，而且因为他们的生存环境以及它们的种类不同，它们的价位也是各有不同的，所以很多时候我们看上去像是鳕鱼，其实他并不是鳕鱼，它的价位要比鳕鱼更贵，是理所当然的一件事情。 [SEP] [PT] 假鳕鱼卖得比真鳕鱼还贵，这是什么世道？ [SEP] 

 [KW] japonica是日本雨蛙。头部有黑色眼罩。体侧没有黑斑。Boettger是日本树蟾 [SEP]  [TT] 动物知识科普，小编带你了解日本树蟾 [SEP]  [CLS] 日本树蟾，拉丁学名是Hyla japonica，别名是日本雨蛙，属于脊索动物门(Chordata)、两栖纲(Amphibia)的一种动物。日本树蟾繁殖期在4～8月，此时雄蛙迁移到低海拔稻田、湿地等静止水域鸣叫，声音非常嘹亮，一次产卵约250～800粒。非繁殖期时，常在下雨之前鸣叫，是名符其实的雨蛙。此物种小型，体长2～4.5公分，雄蛙比较小，通常4公分以下。头部从吻端到鼓膜后方有黑色眼罩，颞褶明显。皮肤光滑，身体背面绿色，但变化很大，也会呈现灰色或褐色调，有些个体背面有云状褐色斑纹，体侧没有黑斑。该物种已被列入国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》。从它的学名可知日本树蟾分布于日本，此外它们还出现于韩国、蒙古北部、苏联等地。至于在中国的分布情况则有不同的看法，大陆学者赵尔宓教授在其所著的中国两栖爬行动物学提出，过去称之为无斑雨蛙 Hyla ar
borea immaculate Boettger其实应该是日本树蟾，而因它们的外型和中国树蟾很像，所以过去认为是中国树蟾的族群都值得再重新检验是否分类错误。在费梁教授主编的中国两栖动物图鉴，则认为中国没有日本树蟾，赵尔密教授认为是日本树蟾的无斑雨蛙是中国的特有种 Hyla immaculate。发现嘉义叶子寮一带的中国树蟾体侧没有黑斑，颜色常呈灰绿色，和分布于台湾典型的中国树蟾不同，值得再加以比对。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [PT] 动物知识科普，小编带你了解日本树蟾 [SEP] 

 [KW] 人见柯基犬。这个主人家柯基犬吸引点。具体玩法是这样。前提是这个玩具是它喜欢。家里面估计干净 [SEP]  [TT] 家里养的柯基犬被主人这样玩之后 活生生变成了一块抹布啦！ [SEP]  [CLS] 见过柯基犬的人一般都会被它的小短腿，还有屁股吸引。然而，这个主人家的柯基犬，吸引点却有点不一样，当然，这也是因为这个主人比较会玩啦。具体玩法是这样的，找一个让小短腿狗狗喜欢的东西，让它的嘴巴含起来。这柯基肯定会被你拉着走，超级听话的。前提是，这个玩具是它喜欢的。接下来就是，拖地的时间了，小短腿直接把腿一摊，主人拉着在地上拖，这柯基犬瞬间就变成抹布了。柯基用肚皮在滑行，自走型拖地基。有了这样的柯基犬，家里面估计都会干净不少！ [SEP] [PT] 家里养的柯基犬被主人这样玩之后 活生生变成了一块抹布啦！ [SEP] 

 [KW] 松狮排名第十位。排第九是法老王猎犬。排贵狗品种是日本秋田犬。排贵狗品种是中国冠毛犬。排名第六是藏獒。这种狗有卖200万美元高价。贵狗品种之一是加拿大爱斯基摩犬。萨摩耶犬是饲养。这是一种可爱好玩品种。罗威纳犬售价为7。世界十大贵名犬之一是罗秦犬 [SEP]  [TT] 全世界最名贵的狗狗排行榜，看看有没有你喜欢的狗狗 [SEP]  [CLS] 在我们最贵的狗品种排行榜上，松狮排名第十位，售价在3000至9000美元之间，它起源于中国，也被称为“狮子狗”，这是一个很古老的品种，可以追溯到公元前300年左右。松狮被认为是打猎和看门狗用的的狗，这是一只中等大小的狗，有一个大脑袋和圆形的嘴，它有着蓝黑色的舌头和像狮子一样的外套，这是一种非常忠诚的狗，并因其帝王般的外表而受到追捧。排第九的是法老王猎犬，马耳他的国兽，它能卖到3000到7000美元。这是一只最好看的狗——它们的体脂非常少，而且可以熟练的进行跳投，他们其实与古埃及并没有任何联系——然而，有一个一个流行的神话认为，这一品种是来自古埃及猎犬之一，他们很聪明，偶尔也很固执——他们很独立，很容易厌倦重复的命令。排在第八的最贵的狗品
种是日本秋田犬，可以卖到至少3500美元，这是一种强壮和具有独立性的品种，通常与陌生人疏远，对自己主人的家庭成员更加亲切，作为一个品种，秋田犬通常是耐寒的，但他们已知会受到各种遗传条件的影响，对某些药物敏感。排在第七的最贵的狗品种是中国冠毛犬，这是是一条有一层皮毛的小狗，同时也是最奇特的狗之一，因为它奇特的外表，它的价格一般是5000美元。我们名单中排名第六的是藏獒，来自中国西藏、尼泊尔、拉达克和中亚，这是一种昂贵的品种，通常售价在5000 -9000美元左右，现在，虽然这种狗有一只在中国卖出了200万美元的高价，但它仍然没有成为最昂贵的狗品种，它是世界上最好的守护狗，因此白天睡觉的时候会更加警觉。世界上最贵的狗品种之一是加拿大爱斯基摩犬，它通常被认为是北美最古老、最稀有的纯种本土犬科动物，这是一种很强大的狗，它喜欢运动而且外表威严，因此被认为是很好的护卫犬，价格是6000美元。世界上最贵的狗品种中，最贵的狗品种之一是非常聪明和多才多艺的德国牧羊犬，它可以卖到最低价格6500美元，德国牧羊犬最初是为了保护羊群而被训练出来的，但如今它成为了一个人类最理想的伴侣，还有其他的用处，比如警犬、
护卫犬和搜救犬，由于他们的通用性和技能，一个训练有素的德国牧羊犬可能是一笔昂贵的费用萨摩耶犬是由游牧的驯鹿牧人饲养，用来放牧和拉雪橇的，如今，萨摩耶犬是最贵的狗品种之一，售价在6500 -12000美元之间，这是一种非常可爱的和好玩的品种，它可以和主人的家人相处得很好，它们是小孩子和老年的好伙伴，它有时会过度保护，也被认为有点顽固，在训练中有着正确的培养是很重要的。罗特韦尔犬在我们最贵的狗品种排行榜上名列第二，这是一种体型很大的家养狗，性情温和，温顺，忠诚，听话。他们今天被用来作为警犬、军队犬和同伴的狗，不过，他们可能对陌生人和其他动物过于激进，而且需要从年轻时开始适当的社交和训练，罗威纳犬售价为7,000美元。世界十大最贵名犬之一：罗秦犬在我们最贵的狗狗品种排行榜上，排名第一的是罗秦犬，这种狗也被称为“小狮子狗”或“玩具狗”，也被美国养犬俱乐部称为“非运动狗”。罗秦犬世界上最稀有、最独特的犬种之一，这只狗的新登记号码每年只有几百个，价格标签最低为7000美元。 [SEP] [PT] 全世界最名贵的狗狗排行榜，看看有没有你喜欢的狗狗 [SEP] 

 [KW] 英国伦敦泰晤士河出现长5米深海巨齿槌鲸。这是英国自然历史博物馆开始记录泰晤士河出现海洋生物以来。鲸鱼引得驻足。目击者见到这头鲸鱼。部分目击者说他们发现鲸鱼身上有伤口。巨齿槌鲸是一种深海鲸类。这类鲸鱼潜入3000米深处。动物学家商讨计划。伦敦动物学会显示共有197个海洋动物出现 [SEP]  [TT] 英国泰晤士河出现5米长受伤深海巨齿槌鲸(组图)-搜狐新闻 [SEP]  [CLS] 新华网伦敦1月20日电英国伦敦泰晤士河20日出现一头体长5米左右的深海巨齿槌鲸。这是英国自然历史博物馆自1913年开始记录泰晤士河意外出现的海洋生物以来，首次发现的巨齿槌鲸。一时间，鲸鱼引得许多行人驻足观看，一度导致交通堵塞。目击者首次见到这头鲸鱼时，它正在伦敦大本钟附近的泰晤士河流域游动。部分目击者说，他们发现鲸鱼身上有伤口，并在流血，而照片也证明了这一说法。在靠近切尔西桥附近时，这头鲸鱼因为过于靠近河岸差点搁浅。三名围观者跳入河中，拍打水面将鲸鱼赶离河岸。据动物学家介绍，巨齿槌鲸是一种深海鲸类，最大体长能达到8米，喜欢群居。这类鲸鱼能潜入3000米深处，最长能坚持1小时不换气，很少出现在浅水
区。英国鲸鱼保护协会成员马克·西蒙兹说：“当这些鲸鱼受伤、生病或者已经老了的时候，它们经常会迷失方向从而游离自己的鲸群。”动物学家正紧急商讨计划，考虑如何应对鲸鱼搁浅情况。同时，英国潜水者救援协会已经准备好在鲸鱼搁浅时进行紧急救援。伦敦动物学会一份调查显示，2004年7月至2005年6月期间，共有197个海洋动物意外出现在泰晤士河，其中大多数是海豹，也有海豚。 [SEP] [PT] 英国泰晤士河出现5米长受伤深海巨齿槌鲸(组图)-搜狐新闻 [SEP] 

 [KW] 作者撒3个谎。所谓妖魔鬼怪是人们遇到未知自然现象。观众看动画。夏目贵志归还名字。科学扩大疆域。妖怪故事有这种虚构。安卓应用OurPlay。Park观看官方外传上 [SEP]  [TT] 是什么让《夏目友人帐》猫咪老师，变成日本加菲猫？ [SEP]  [CLS] 3月15日，正在上映的《夏目友人帐:缘结空蝉》，国内票房已经确定过亿。考虑到Fate系列《命运之夜》票房也就3000多万。《夏目友人帐》的表现，在日本二维动画里面可以说是非常亮眼了。作为夏目系列的老观众，我也感到非常欣慰。这次国内上映，与日本间隔不久，还碰到了好档期。剧情方面，也能解释成温情（或基情）的胜利。这种票房分析，相信大家已经听到了很多。相关角度，我也说不出新花样。但我注意到，不只《夏目友人帐》，许多妖怪相关的故事中，作者都有意无意撒了3个谎，然后大家也被骗得团团转。同时，这3个谎言也与"猫咪老师变成贪吃加菲猫"这件事有很大关系。大妖怪变得越来越圆，成了贪吃的肉球那么，妖怪故事的3个谎言到底是什么呢？那就且听我细细道来……1、妖怪真的不行了？流行的妖怪故事，经常给大家渲染的第一个错觉，就是"妖怪不行了"。讨论
这个问题，需要首先说一下"妖怪是什么？"。大家应该都在课堂里面学过，所谓妖魔鬼怪，不过是"人们遇到未知的自然现象，发挥想象力做出的超自然解释"。随着科学日益发达，自然谜题一个个被揭开。解释未知现象的"妖怪"，的确已经没了用武之处——吉卜力的《平成狸合战》，妖怪狸猫打不过搞拆迁的普通人。东方系列里面，被遗忘的妖怪，不得不逃到远离现代社会的幻想乡。《夏目友人帐》也一样，不论妖怪，还是除妖的家族，都有点今不如昔，不怎么好混的感觉。平成狸合战但是，大家经常忽略了一件事，就是"妖怪的衰落，其实都发生在戏内"。戏外，也就是妖怪文化本身，处境可以说是完全相反——现在，不光这部《夏目友人帐》，许多热门游戏、动画作品，比如《阴阳师》、《妖怪手表》、东方系列，甚至连手游界龙头FGO，都充满各种"妖怪"元素。FGO角色，妖狐"玉藻前"就像我们在《夏目友人帐》电影版里面看到的，妖怪相关故事，毫无疑问是"流行文化"。"妖怪不行了"，其实是故事里面才成立的"设定"。B站《夏目友人帐》TV版2、连标题都逗你玩第二个假象，就是"妖怪故事讲什么"了。许多妖怪作品，连标题都"货不对版"。最明显的，就是
手冢治虫原作，今年重拍动画的《多罗罗》了吧。看过动画的观众肯定知道，与妖怪渊源最深的人，是被魔神夺走身体的百鬼丸。和妖怪基本没关系的小跟班，才是标题里的"多罗罗"。SHAFT（日本动画制作公司）的长期饭票，西尾维新的《化物语》系列，也是标题作假的好例子。从字面上看，《化物语》主角应该是"化物"、也就是讲妖怪的故事。但实际上呢？螃蟹篇，基本上是"战场原黑仪"的个人秀。蜗牛篇的主角，毫无疑问是真宵。每个"物语"，几乎都在讲"某人的故事"。至于妖怪，很多情况下甚至都不出场。后续的《历物语》，干脆直接用"阿良良木历"的名字当标题。作品中的妖怪，不过是推进故事的舞台背景。绿川幸的《夏目友人帐》，其实也一样文不对题。这个故事里，主角夏目贵志的祖母夏目玲子，年轻时打败了许多妖怪，强迫他们把真名写在"友人帐"上面。写有妖怪真名的"友人帐"，有特殊的强制力。虽然玲子与贵志，两代人都没有用友人帐做坏事。夏目贵志拿到友人帐后，也把名字慢慢地还给了妖怪。但稍微想想就知道，记录妖怪真名的"友人帐"，不过是强迫妖怪做事的把柄。如果只看设定，玲子与妖怪的关系是胁迫与被胁迫，算不上"朋友"。严格来讲，夏目贵志归还名字
以后，人和妖怪才有了成为"友人"的条件。手冢选择"多罗罗"当标题，把真正和妖怪有关系的"百鬼丸"晾在一边。《化物语》的重点也不是"化物"，而是为美少女排忧解难。治愈系的《夏目友人帐》，妖怪从理论上来说都算不上"友人"。这几部作品，在最开始的标题上，都有意无意地"集体造假"。擅长撒谎的贝木泥舟（出自化物语系列）那么，为什么会有这种错位？这是因为现代的妖怪故事，提供给观众的并不是"妖异诡谲"的"非人恐怖"。不如说，正因为妖怪变得前所未有地"可亲"。妖怪故事讲的，早就变成了"人性与温情"。《Undertale》的妖怪都想和人类做朋友3、甚至都不是在讲妖怪历史一直在变，故事也会跟着进化。进入现代，科学扩大疆域，被解释清楚的自然现象，也会变得不那么可怕。从"保护自然"这种常用说法中就可以看出。"自然"的定位已经彻底反转，从恐惧的来源变成了被保护的对象。额外加个补丁，我并不是说恐怖故事不流行了。而是对现代人来说，让人信服的恐怖来源，已经换成了别的东西。这种新兴恐怖的故事——比如克苏鲁神话，都市传说、SCP里面，未知恐怖的来源已经由自然现象，换成了外星人、黑科技或人类本身。宇宙妖怪克苏鲁妖怪从恐怖变
得可亲，这个过程也发生在了故事里。《夏目友人帐》的猫咪先生，刚登场的时，还是一个威风凛凛的大妖怪。16年漫画连载，动画也播了6季。到了剧场版，猫咪老师彻底变成了贪吃的日本加菲猫。《咯咯咯的鬼太郎》的猫娘，也经历了这种萌化的过程——妖怪越来越可亲，不再适合玩恐怖桥段。那么现代的妖怪故事，究竟在讲什么？我认为，现在的妖怪，主要任务是提供新视角，品味人类的感情。作为妖怪故事，《夏目友人帐》也是这个模式。然后原作者绿川幸选择的主题，就是"孤独"，与化解孤独的"友情"了。然后这些感情，恰恰是现代社会渴望与稀缺的东西。于是，这部作品得到了许多粉丝的关注与喜爱。作为幻想的虚构故事，妖怪传说一方面肯定在"说谎"。但在另一方面，想要打动人心，依然需要感情上的真实。包括《夏目友人帐》在内，妖怪故事都有这种"虚构是前提，但也不能彻底撒谎"的矛盾。这种冲突，就是造成"妖怪被衰弱"，"标题不对劲"、"主题居然是人"原因。另外，虽然"谎言"这个词听起来不好听。但我觉得，这种虚构与矛盾，也是妖怪故事乐趣的来源。本篇文章先到这里。最后，推荐一下自家的安卓应用OurPlay，利用它不只能够玩到文中那些妖怪题材游戏。要看
更多的猫咪老师的人，也能在里面下载MangaPark，免费观看官方外传《上吧！猫咪老师》喔。最后，如果大家对《夏目友人传》相关话题有什么看法，也欢迎留言讨论。日文名《ニャンコ先生が行く!》 [SEP] [PT] 是什么让《夏目友人帐》猫咪老师，变成日本加菲猫？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 薄荷的科普小课堂2.0：水母——美丽又危险的迷幻精灵 [SEP]  [CLS] 在幽邃的深海中，存在着令人迷醉的梦幻国度，那里有广阔的珊瑚礁、有腐旧的沉船宫殿、有迅捷如风的鱼阵……当然，还有水母。水母出现的时间甚至比恐龙更早，它们的美丽和危险一样著名，你对这些神奇的生物有多少了解呢？接下来，就跟着薄荷君一起进入水母们的世界吧。水母小课堂灯塔水母灯塔水母体积微小，难以用肉眼直接观察到，因为它身体透明，可以直接从体表看到颜色鲜艳的消化系统，状如灯塔，所以因此得名。灯塔水母是已知唯一的能够从性成熟阶段恢复到幼虫阶段的生物，虽然它们又被称为“不死水母”，但其实并不像传言中那样可以长生不老。灯塔水母想要由水母型重新转变为水螅型需要特定的条件。正常情况下，绝大部分的灯塔水母都会自然死亡。煎蛋水母见到它的模样，谁也不会为这个名字感到奇怪，看看这莹亮的蛋黄，看看这半透明的蛋清，这不就是我们最喜欢的溏心煎蛋吗？煎蛋水母是地中海中最常见的水母种类，要是你偶然捡到了一只，可千万别想着拿回家做三明治，虽然它的毒性较弱，但仍然会对人体造成不小的伤害。水晶水母你可能在水族馆见
过各式各样颜色绚丽的水母，但其实那些都是灯光效果，绝大部分的水母自身是不会发光的。在会发光的水母中，名气最大的就是水晶水母，不过比起这个名字，人们更爱称呼它的学名——维多利亚多管发光水母。在从水晶水母体内提取出绿色萤光蛋白（GFP）之后，对细胞进行荧光标记才成为可能，人们得以观察到许多过去无法察觉的生命过程。水晶水母的毒素对人体无害，如果你有机会捞到一只,只要放在手上轻轻晃动,就可以清楚的看到水母伞状体边缘发出的绿色荧光了。黄金水母这种特殊的小型水母生活在帕劳科罗尔地区的咸水湖中，它们是斑点水母的后裔。由于生活环境缺少天敌，水母的毒刺逐渐退化，成为了世界上唯一没有毒性的水母品种。帕劳的黄金水母湖曾经是享誉全球的旅游胜地，不过由于厄尔尼诺现象的影响，如今的水母湖已经不复曾经的盛况。桃花水母桃花水母又叫“桃花鱼”，是唯一一种生存于淡水中的小型水母，它们对生活环境的水质要求极高，为世界级的濒危物种。桃花水母是最原始无脊椎腔肠动物，出现在地球上的时间比恐龙还要早几亿年，它们不仅观赏价值高，而且对现代基因工程的研究具有重要价值。图片来自网络撰稿：陈思言 [SEP] [PT] 薄荷的科普小课堂2.
0：水母——美丽又危险的迷幻精灵 [SEP] 

 [KW] 锹甲是锹形虫。那教折 [SEP]  [TT] 育儿：锹形虫折纸教程，简单折纸，幼儿园宝宝最爱的游戏 [SEP]  [CLS] 锹甲也就是锹形虫，属于昆虫，长椭圆的形状，大多数都是黑色或褐色大甲虫，有金属光泽，皮肤坚实，雄虫上颚大而突出如鹿角状，头大而强，触角膝状。因为有一部分的锹形虫种类体型大、外形奇特而被大众喜爱和收藏，并作为宠物饲养，已经成为重要的标本商品，具有比较好的经济文化价值。那今天小编就手把手教大家折一折！第一步：拿出一张彩色卡纸。第二步：对折上痕迹，复原。第三步：对准中心竖线，将卡纸右上边、左上边都向中间翻折。第四步：卡纸右下边、左下边都向中间翻折。第五步：右边中间的部分向上撑开并压平。第六步：左边中间的部分向上撑开并压平。第七步：将上部下层部分像背面翻折。第八步：左上部、左下部分别向中间折。第九步：将上部像背面折段。第十步：上部再次折段。第十一步:：上部尖角向两边折。第十二步：上一步折的小尖角再次折一下，作为锹形虫的角。第十三步：将中间的左右两边分别向中间折一点点。第十四步：将下部向上折。第十五步：翻面。最后，画上锹形虫的眼睛，我们的折纸就完成啦！ [SEP
] [PT] 育儿：锹形虫折纸教程，简单折纸，幼儿园宝宝最爱的游戏 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 世界上最能睡的5种动物：这个阶段的人类，居然榜上有名！ [SEP]  [CLS] 纵使天下千奇百怪事应有尽有，难逃寸人详解说明。大家好，我是寸人。我们都知道，大千世界，无奇不有。在我们的生活中有些事物是我们所悉知的；同样，也有些事物是我们所陌生的。而寸人就是为了带领大家去熟悉这些陌生，看尽精彩世界，体验大自然的鬼斧神工，或者人类创作之最。毕竟世界那么大，有朝一日，我们想要踏上旅行的步伐，想要领略天下奇景的时候，想要去探索未知的时候，希望寸人能像一盏有用的明灯，给大家带来一些帮助，好了，废话就不多说了，让我们来看看寸人的第一神奇之旅的介绍，细数世界上最能睡觉的动物，没想到这个阶段的人类，也榜上有名！TOP5：猫我们都知道旅行不只是看的是地理风景，更有稀有的动物。比如动物园，就算是一种与众不同的景点。而今天寸人跟大家介绍的是世界上最能睡的动物，首先第一个出场的就是可爱的小猫咪了。我们都知道猫在我们的生活中非常常吃，偷偷告诉大家一个秘密，其实我们国家是没有猫的，猫是西方的一种动物，是后来引进才有的，看了这个，大家以后就不要问为什么十二生肖中为什么没有猫这
个动物了。普及了一下猫的知识以后，我们来说说，猫嗜睡的程度吧。猫是一种非常能睡的动物，它们平均的睡觉时间在每天13小时左右，也就是说24小时中，猫有一半以上的时间在睡觉，是不是非常厉害啊？TOP4：一岁前的小婴儿我们都知道人类也是动物，只不过我们人类是高级动物；说起人类啊，很多人都感觉自己非常的忙碌，无论是在完成学业，还是上班的时候，休息时间都非常的少，尤其是在工作后，加班再加应酬，每天能够保持8个小时的睡眠时间，那简直就是谢天谢地了。而你们知道吗？人类也是一种嗜睡的动物哦，不过这个是有局限性的，那就是出生1到12个月的婴儿，也就是在1岁之前的婴儿，是非常嗜睡的，24个小时内有16个小时在睡觉。剩下8个小时是醒来的状态的。大家有没有感觉非常的神奇呢？恰恰和我们长大后相反了呢，是不是很是意外啊？TOP3：棕蝙蝠说起蝙蝠，想必大家都不陌生，蝙蝠是一种在夜间活动的生物，但是寸人要说的棕蝙蝠可算是蝙蝠中的另类了，为什么这样说呢？因为棕蝙蝠的睡眠很长，每天有20小时在睡觉，只有4个小时在活动。简直是蝙蝠界的“懒货”啊。棕蝙蝠喜欢居住在洞穴中，睡觉的姿势和普通蝙蝠是一样的，也是倒挂金钩的样子，每天
到了深夜的时候，它们才会出来觅食，剩下的时间要么是在睡觉的途中，要么就是在睡觉，怎么样？看到这里，大家有什么感想呢？是不是感觉这种蝙蝠真幸运啊，居然可以睡那么长时间。TOP2：树袋熊说起树袋熊，想必大家可定会疑问，这是树袋熊是什么物种？那么说起考拉，想必大家一定不陌生了吧？考拉又名树袋熊。考拉是一种非常受人喜爱的一种动物，不过，我们中国人得知这种动物，寸人还是感觉是在荧屏上，要么就是动画片中，而现实中的考拉是生活在澳大利亚的一种，国家级保护动物。其地位可以说不亚于熊猫了，所以说考拉还是非常珍贵的，而你们知道吗？考拉这种动物非常的嗜睡，一天24小时内，考拉有22小时是在睡觉，剩下的时间几乎都是在进食的状态，怪不得大家说考拉是真正的懒货呢，不过它虽然懒，但是它的的确确非常可爱，深得人们喜爱。TOP1：睡鼠睡鼠一直有着动物界睡仙的称号，那么这种动物有多能睡觉呢？就这样跟大家说吧，睡鼠的寿命通常是在5年左右，而它生命力的五分之四，也就是4年的时间里都是在睡觉的，可以说是目前地球上最能睡觉的一种小动物了。不过，睡觉固然是非常爽，但是一不小心也会没命的。那就是睡鼠如果不能在冬眠的时候储存大量的食物
，还有多余的脂肪，那肯定会是饿死的；更有的睡鼠睡过头了，愣是在睡梦中饿死了。简直是嗜睡如命啊。看到这里寸人不仅仅个感慨世界的神奇之处啊。那么我们要是想看睡鼠的话要不要跑到国外呢？其实不用，在我们中国的新疆和四川，就有睡鼠的存在，不过因为它睡觉的原因，想要看到它，还是非常困难的。怎么样？文章看到这里，大家有什么感想呢？大家有那些动物还没见到过呢？又或者大家还知道什么嗜睡的动物呢？欢迎大家留言评论哦。附：创作不易，感谢点赞，评论和转发；谢绝抄袭，洗文和复制。好了，今天的分享就到这了，寸人与大家明天不见不散哦~ [SEP] [PT] 世界上最能睡的5种动物：这个阶段的人类，居然榜上有名！ [SEP] 

 [KW] 长岛长尾狸猫属食肉目。巴西三趾树懒是生活哺乳动物。斑鳖是中国国家一级保护动物 [SEP]  [TT] 全球极为罕见的4种动物，一种在中国，仅剩下三只！ [SEP]  [CLS] 长岛长尾狸猫 长岛长尾狸猫，属食肉目，世界濒危动物之一。生活在马达加斯加巴西三趾树懒 巴西三趾树懒是生活在树上的哺乳动物，由于它行动迟缓，所以有这样一个名字由于森林遭受严砍伐，生活环境遭到破坏，已面临绝种的危险柬埔寨野牛 柬埔寨野牛是产于东南亚的一种特别稀少的野牛，四肢下部白色，成年雄性身体为黑色或深褐色有些动物学家认为，它是独立成种的一种真正野牛：有些则认为它被驯养已有几个世纪，后来才变成野牛；有些则认为它是杂种，全球数量仅剩两百多头斑鳖 斑鳖是中国国家一级保护动物，数量稀少极其珍贵，是龟类中最濒危物种之一，全球已知存活仅3只，其中苏州动物园2只、越南同莫湖1只。 分布于亚洲 [SEP] [PT] 全球极为罕见的4种动物，一种在中国，仅剩下三只！ [SEP] 

 [KW] 未来气温超过临界温度。我获得兽医寄生虫学家称号。我们称为悉尼。科学界有一些开创性预测模型。所有这一切表明澳大利亚猫蚤做准备。澳大利亚讨厌猫蚤入侵策略表明环境之间平衡是脆弱 [SEP]  [TT] 跳蚤已为气候变化做好准备 [SEP]  [CLS] 原文以Climate change models predict southerly shift of the cat flea (Ctenocephalides felis) distribution in Australia为标题发布在Parasites & Vectors期刊原文作者：Jan SlapetaJan Slapeta最近发表在Parasites & Vectors 的一篇文章基于澳大利亚全大陆的气候变化模型和公共的生物气候数据，模拟并预测了澳大利亚猫蚤的分布。随着未来的气温超过临界温度，蚤类的分布情况可能会变化，并影响其发育速率和携带病原的能力。我必须要坦白说，以前跳蚤远不是我最喜欢的寄生虫。大约十来年前，经常有电话问我关于跳蚤的问题，这令我不十分高兴。为什么呢？那些问题都很简单，“现在这些猫狗身上的跳蚤是什么？
”介于我在澳大利亚悉尼大学获得了兽医寄生虫学家的称号，我感到有必要回答这个问题。所以我回答道，“这是猫蚤。”十年前，人们普遍认为猫狗身上的跳蚤正被一种新的超级跳蚤所替代。我们很快通过收集全澳大利亚2500只跳蚤的样本否认了这一设想，并确认它们实际上都是猫蚤。这并不令我感到意外，我也基本确定跳蚤不会是我最爱的寄生虫了。然而，我当时不知道的是，我错得离谱！追着我们到处跑的澳大利亚猫蚤在过去的十年中，我们已经确认了澳大利亚有着3中不同的猫蚤变种。简单起见，我们将它们称为悉尼，凯恩斯和达尔文（是的，我们借用了第一次发现这些跳蚤的城市的名字为它们命名）。澳大利亚南北跨越3860公里，东西横跨将近4000公里。觉得不够直观么？从伦敦到莫斯科的距离是2540公里，而从纽约到奥兰多的距离就只有1500公里（地图数据来自维基共享资源的公共领域地图）。澳大利亚的2500万人口中，66%生活在大城市。如果你观察澳大利亚的地图，你会发现85%的人口生活在离海岸50千米的范围内（根据澳大利亚统计局的数据）。别觉得惊讶，因为澳大利亚大部分的内陆地区都是不毛之地。但是，我为什么要告诉你们这些呢？因为猫蚤不喜欢沙漠！
它喜欢我们饲养的猫和狗，所以它们会随着人类分布。我们通过DNA信息来鉴定这些猫蚤的变种——悉尼，凯恩斯和达尔文。悉尼变种在我们搜寻的过程中似乎无处不在，除了悉尼以北2000公里位于热带的昆士兰州凯恩斯地区。一开始看这似乎属于异常情况，但之后的研究和思考证明并不是这样。跳蚤（Ctenocephalides felis）是狗和猫的外寄生虫。一只跳蚤一旦找到它的寄主，那么它几乎就再也不会离开。这是因为它随时可以吸血，所以它没有理由离开寄主。大部分的血液甚至都没有被消化就直接通过排便被排出了跳蚤体外。跳蚤的粪便落在猫狗的毛发上，最终在猫狗睡觉、休息或消遣的地方掉落。你猜对了，那些掉落之处就是你的沙发、后院或者其他宠物最爱的地方。事实上，跳蚤的粪便同时也是其藏在这些地方的幼虫们的食物。雌性跳蚤在狗的毛发上一天可以产下40粒卵，然后随着其粪便一起掉落。这些卵孵化后，跳蚤幼虫就以附近的跳蚤粪便为食。离开了寄主，跳蚤的卵和幼虫在干燥的环境会脱水，不能够存活。所以，跳蚤分布的主要决定因素是湿度和温度——也就是气候。在悉尼和凯恩斯的猫和狗都一样，所以气候决定着猫蚤的分布，但是对于跳蚤的变种来说也是如此么？
离开了寄主，跳蚤的卵和幼虫在干燥的环境会脱水，不能够存活。所以，跳蚤分布的主要决定因素是湿度和温度——也就是气候。气候变化正在发生，而科学界已经有了一些开创性的预测模型，展示了未来我们星球每平方千米的面貌。根据政府间气候变化专门委员会（Intergovernmental Panel on Climate Change，IPCC）的报告，气候变化的前景既乐观又悲观。我们希望探究气候变化模型是否会影响跳蚤的适宜生态位，以及是否有因子能够预测跳蚤未来的分布。最近发表在Parasites & Vectors的文章中，我们使用全澳大利亚的公共生物气候数据模拟了猫蚤在澳大利亚的生态位。在一定的范围内我们识别并确定了猫蚤的基因型，并预测了其他的适宜生态位。可以预见的是，猫蚤的生态位遍布整个海岸线，这并不奇怪。相似的，预测的悉尼变种的生态位几乎到处都是，唯独缺了凯恩斯变种所在的最北端。澳大利亚猫蚤的未来并不稳定。跳蚤的生态位规模将会缩小。悉尼变种将会失去优势，而凯恩斯变种则会一路向南传播，占领那些对悉尼变种不再适合的生态位。无论如何，跳蚤哪也不去。它们或许不是同一种跳蚤，但仍然会是猫蚤。伤害我们宠物的
可能不再会是悉尼变种，而是从热带的北方南下的那些。所有这一切都表明，澳大利亚的猫蚤已经为气候变化做好了准备，而凯恩斯变种或许就是我十年前忽略的那种超级跳蚤。最后才提到，但同等重要的是，跳蚤现在是我最喜爱的寄生虫。澳大利亚讨厌的猫蚤的入侵策略表明，环境、寄主和跳蚤之间的平衡是多么脆弱。Parasites & Vectorsdoi: 10.1186/s13071-019-3399-6 [SEP] [PT] 跳蚤已为气候变化做好准备 [SEP] 

 [KW] 拍白色长颈鹿母子走红网络。它们体内含有白化基因。游客拿工作人员分发颗粒饲料。长颈鹿是散养状态。图来自Giraffe。它们敲响你窗户 [SEP]  [TT] 被白色长颈鹿圈粉了？到肯尼亚还可以跟长颈鹿一起吃饭、睡觉、玩亲亲！ [SEP]  [CLS] 最近，一对在肯尼亚被拍到的白色长颈鹿母子走红网络，甚至被不少中国网友当成“神兽”，戏称转发图片可以有好运，感觉分分钟就要把这对又白又美的大长腿玩坏了。科普时间（咳咳，敲黑板）之所以会有白色长颈鹿出现，是因为它们体内含有“白化”基因，但并不是得了白化病。白化基因会减少体表颜色的色素沉着，但不影响眼睛的颜色。所以除了白白的皮毛，它们的眼睛仍然呈黑色。图/来自HCP官博这对珍惜的白化长颈鹿属于网纹长颈鹿品种，生活在动物王国——肯尼亚。而在肯尼亚，除了生活着网纹长颈鹿，还有马赛长颈鹿和濒危的罗氏长颈鹿，仔细观察会发现三种长颈鹿身上的花纹可都是不一样的！跟罗氏长颈鹿亲密接触在肯尼亚，想要一睹这些大长腿的呆萌模样，不是只有乘车到广袤的东非大草原上去游猎这一种方式。为了保护濒危的罗氏长颈鹿，首都内罗毕市郊开设了长颈鹿中心和长颈鹿庄园，让你有机
会能够和可爱的长颈鹿一起吃饭、睡觉、玩亲亲！图/来自Giraffe Manor官网罗氏长颈鹿全称罗斯柴尔德长颈鹿，取名于首位描述这种长颈鹿的罗斯柴尔德爵士。目前，野生罗氏长颈鹿的数量只有大约700头，主要生活在肯尼亚。它们身上的花纹呈褐色方形块状分布，由浅色条纹分隔，皮毛整体颜色偏黄。长颈鹿中心（Giraffe Center）长颈鹿中心位于肯尼亚首都内罗毕的郊区。此前由于罗氏长颈鹿种群数量急剧下降。为拯救这一稀有物种，非洲濒临灭绝野生动物基金会创始人乔克夫妇建立了长颈鹿中心，并采取了收养及放归自然的保护方法，使罗氏长颈鹿的数量逐年增加。图/携程游记作者@定制师环球旅行家Serena在长颈鹿中心，游客们可以与珍惜的罗氏长颈鹿亲密互动。游客可以拿工作人员分发的颗粒饲料亲手给长颈鹿喂食，它们会低下头舔走你手上的食物，此时你还可以轻轻地抚摸它们。图/携程游记作者@定制师环球旅行家Serena图/来自Giraffe Center官网跟长颈鹿舌吻，就问你怕了吗？！如果胆子够大，还可以在工作人员的引导下与长颈鹿来一个“Africa Kiss”哦！是货真价实的嘴对嘴亲亲，机会难得，体验过的人保证会此生
难忘！长颈鹿的口水没有异味和病菌，所以不需要有健康问题的顾虑，想亲就亲吧！图/来自Giraffe Manor官网长颈鹿庄园（Giraffe Manor）创办了长颈鹿中心的乔克夫妇还在附近经营着以罗氏长颈鹿为特色的酒店，该酒店改建自一座占地12英亩的英式贵族庄园，目前是世界上唯一一家以长颈鹿为主题的度假酒店。虽然酒店规模不大，只有十间套房，但环境美轮美奂，再加上可以和可爱的长颈鹿住在一起，所以早已声名远播，更是入选了世界十大特色假日酒店。图/携程游记作者@云树酒店的管理和运营均为英式，每间客房会配有私人管家，每晚的价格也高达数千人民币，但是大家对长颈鹿的热情让这里永远不愁客源，想要入住必须要提前数月预约才有机会！而酒店的所有收入均用于长颈鹿的保护工作。在庄园里，长颈鹿是散养的状态，你可以有很多机会和这种可爱的动物亲密互动，这些世界上最高的大长腿仿佛是你家里的宠物一般。图/来自Giraffe Manor官网如果你住在酒店二楼，一大早它们会用头敲响你的窗户把你叫醒；你正在酒店大厅里吃着早餐，长颈鹿的头一下子通过窗户伸了进来，想要同你一起分享美味；你来到酒店外的草坪上，手里拿着它们最爱的谷物饼
干，大长腿们就会迈着优雅的步伐慢慢走近，低头靠近你，用它们长长的舌头舔走你手上的食物，而这个时候，你也可以用另一只手摸摸他们头上可爱的小犄角，想想都要被这个画面萌翻了~图/携程游记作者@云树实用信息长颈鹿庄园与长颈鹿中心相连通，入住庄园的客人可以免费参观长颈鹿中心，并可以从庄园直接步行到达，但长颈鹿中心的游客是禁止去往庄园的。庄园的门禁非常森严，门口站岗的是荷枪实弹的警卫，会非常仔细地确认来访者的身份，非住宿房客是不能进入的。长颈鹿庄园的客房是按照人数收费的，通常分为485美元/人/晚和510美元/人/晚两个档位，由于酒店房间紧俏，所以通常需要至少提前4-6个月预约才有机会入住。酒店可通过邮件预订房间，登录“The Safari Collection”酒店官网查询详细信息。寻找网纹长颈鹿网纹长颈鹿与罗氏长颈鹿身上的花纹相似，但是颜色更深，身上一片片深棕色的块状纹路被白色的线条分割，颜色对比明显。网红白色长颈鹿就属于这个品种。图/携程游记作者@云树桑布鲁自然保护区是网纹长颈鹿的主要栖息地，它位于肯尼亚的中北部，这里生活着众多野生动物和鸟类，而网纹长颈鹿是这里的特有动物之一，在这里你可以乘
着吉普车，端上“长枪短炮”，找寻它们的踪迹，说不定就让你撞上肤白貌美大长腿的那对明星母子了呢！穿花衣服的马赛长颈鹿马赛长颈鹿身上的花纹呈现褐色的星状斑块，相较罗氏长颈鹿和网纹长颈鹿，花纹更加复杂和不规则。并且随着年龄的增大，马赛长颈鹿花纹的斑块颜色会越来越深。图/携程摄影师@王冬雪肯尼亚南部的马赛马拉国家保护区是马赛长颈鹿主要栖息地之一，在这里比较容易寻觅到它们的身影。而马赛马拉国家保护区也正是每年初夏上演动物大迁徙的地方，是游客们来到肯尼亚必去的国家公园。是不是已经被这些可爱的长颈鹿宝宝们萌化了呢！那还等什么，赶快准备行囊，去找呆萌的长颈鹿一起玩耍吧！ [SEP] [PT] 被白色长颈鹿圈粉了？到肯尼亚还可以跟长颈鹿一起吃饭、睡觉、玩亲亲！ [SEP] 

 [KW] 上图为常见野鸡物种环颈雉。雌雉为土色。草籽物为食。速约为18M秒。白黄色橄榄形为45.5 [SEP]  [TT] 大山里才有的物种‘野鸡’ [SEP]  [CLS] 上图为山里常见的野鸡物种环颈雉（野鸡）环颈雉,俗称野鸡,因颈上有白色羽环而得名，雄雉头顶部为绿色，两颊有鲜红色肉冠。颈黑绿色并有一白环，胸紫金色并有光泽，背绿色，翅膀有横条花纹，尾羽细长约450mm左右并有黑色横纹25—30条左右，长像非常美丽，体重约1.2—1.5kg左右。雌雉为土色并有棕色花纹，体重约。8—1.0kg左右，雌雉外观不美。以谷物，草籽、浆果、油菜花、麦苗以及昆虫等物为食，如一雄多雌，雄雉在求偶时占有一定的地盘，雄雉挑战时站立在地平面的高处，如土堆，坟堆顶上。鸣时先拍打双翅，发出“ou—ou”的鸣声。遇有人惊动时很快隐藏在附近的草丛中或者飞逃．飞跑速约为18M／秒，被击断翅膀的野鸡在地上逃跑时也是难以追赶的。在丘陵及山边的草丛、灌木丛中营巢，在隐藏处用爪子掘成一个土坑就是它的窝。每次产卵10枚左右，白黄色橄榄形，平均为45.5×32mm 。环颈雉分布于全国各地，均为当地留鸟。环颈雉常出现在山坡、
丘陵、河沟两岸等地的灌木丛、草丛之中，秋季幼雏喜群居一起，冬季长成之后也是群居，少者3~5只，多者10~20只，春季分散活动这个野鸡比其他的都漂亮，属于珍惜品种属于野生保护动物的一种，目前已经不多见了小编在此呼吁大家保护大自然，创建人与动物共存的局面， [SEP] [PT] 大山里才有的物种‘野鸡’ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 仓鼠种类繁多，外貌性格均有差别，你喜欢哪一款呢？ [SEP]  [CLS] 文/猫外婆的小红猫仓鼠这个小东西，真的是十分可爱了。它们长相小巧，一个手掌就能握住，性格虽然比较胆小敏感，但是只要适应了环境，还是很容易和主人友好互动的。它们养起来非常简单，一个仓鼠笼子就可以搞定，所以深受那些居住环境不大的朋友饲养。别看仓鼠看似都一样，其实其中的差别可不小。仓鼠的种类不同，性格和外貌的差别也千差万别，下面这几种算得上是国内比较流行的仓鼠品种了，有你喜欢的吗？布丁这个仓鼠品种真的太可爱了，嫩黄嫩黄的一小坨，仿佛一团可爱Q弹的布丁一样。它们的性格比较友好温和，是一种比较容易接近人的仓鼠，只要不受到惊吓，它们基本上不会攻击人，还是很适合第一次养仓鼠的朋友饲养的。银狐它们的毛发看上去，十分神似狐狸皮，所以它们才得名银狐。银狐仓鼠的性格略微活泼，而且超级贪吃调皮，所以训练银狐仓鼠上手的话，要注意不要被它们咬到手指。它们会为了吃东西，而分不出是手还是食物哦。一线这个仓鼠可是了不得，如果你是新手的话，还是不建议你们养的。它们是仓鼠里最凶悍的一个品种，很容易咬人哦。不要被
它们软萌的外表欺骗，被它们咬一下，可是很痛的呢。一线仓鼠的售价相对来说，会非常低，几块钱一只能买到的，大多都是一线仓鼠哦。如果你喜欢温顺一点点的仓鼠，那么可千万别选它们。老公公这种仓鼠的名字比较奇葩，但是它们还有一个更可爱的名字，叫做沙漠侏儒仓鼠。它们的体型更小巧玲珑，性格比较安静娇羞，很适合当做宠物来饲养。它们比较胆小，不太容易上手，但是还是比较温柔的。除了老公公仓鼠之外，还有一个品种叫做老婆婆仓鼠哦。不过别误会，老婆婆仓鼠可不是老公公仓鼠的老婆哦。除了刚刚提到的几种之外，像金丝熊，奶茶，紫仓鼠等等都是十分可爱的仓鼠品种。仓鼠品种虽然多，但是在国内宠物店经常售卖的品种却没几个，所以导致大家选择的种类也不是特别多了。 [SEP] [PT] 仓鼠种类繁多，外貌性格均有差别，你喜欢哪一款呢？ [SEP] 

 [KW] 柯基缺乏安全感。日常我们进行判断。有些柯基犬喜欢钻狭小空间里面。床底下一些地方是高。柯基犬是充满恐惧。柯基犬像个球。一般这种姿势睡觉柯基犬以为狗狗是为了。我们说喜欢趴柯基犬是爱玩。结语是什么样睡姿 [SEP]  [TT] 柯基犬这4个姿势睡觉，证明缺乏安全感！ [SEP]  [CLS] 柯基犬跟人一样，也会缺乏安全感的。但是怎么去判断柯基是否缺乏安全感呢？其实日常我们就可以通过观察它们的睡姿进行判断了，以下的你家狗狗有吗？睡姿一：钻进小空间睡为什么有些柯基犬平时在睡觉的时候喜欢钻进比较狭小的空间里面睡觉呢？比如说桌子底下，床底下等一些地方，这是因为我们的屋子对许多狗狗来说都太高了，而上面的空间太大，会让狗狗没有安全感，对狗子来说睡觉舒适是一方面安全才重要，狗子躲在有东西的地方睡觉却可以让自己心里有安全感，桌面的高度正好适合它的安全感标准，有安全柯基犬才会睡得更加踏实哦。睡姿二：靠着东西睡同样地，柯基犬对于看不到的地方也是充满恐惧的，狗狗跟人一样，看不到我们的后背，所以后背对于柯基犬来说是弱点之一，所以如果你家柯基犬是喜欢用自己的后背靠着一个物体，比如是墙、柜子等，可以看出狗
狗对周围的环境都是比较警惕的，狗狗并没有完全信任主人，这个姿势一般狗狗可以在危险的时候做出第一反应。睡姿三：缩成一团睡柯基犬像个球一样缩成一团睡觉，这种姿势睡觉，其实是有几个原因导致的，这种睡姿可以保存柯基犬的体温，可以保护身体及各个器官。所以一般这种姿势睡觉的柯基犬，往往不要以为狗狗只是为了单纯保存体温，还有多考虑一下平时关怀是否太少了，所处的环境给狗狗带来不了安全感。睡姿四：趴着睡一般我们都会说喜欢趴着睡的柯基犬都是比较爱玩的，但是我们要知道趴着睡的狗狗肌肉会绷得很久一般来说很难放松，这种睡姿的柯基犬一般来说是比较胆小、害羞的，对于胆小的柯基犬主人可以适当陪伴哦。结语：你家柯基犬是什么样的睡姿呢？ [SEP] [PT] 柯基犬这4个姿势睡觉，证明缺乏安全感！ [SEP] 

 [KW] 违者禁止转载。LOL有尝试。大龙作为召唤师峡谷强生物。艾翁单挑大龙。Solo大龙没有任何问题。烬单挑大龙。枪枪暴击烬没有什么大问题。这个是英雄限制。烬单杀大龙。沙皇单挑大龙。姿势当属沙皇。沙皇隔墙。突突突突像是水龙头 [SEP]  [TT] LOL今年5大花式虐龙的英雄：某鸡的姿势最特别！ [SEP]  [CLS] ★游戏马蹄铁原创，禁止转载违者必究 单挑大龙 LOL每年都会有很多英雄尝试去单挑Solo大龙，还有一些无限火力，克隆镜像等特殊模式下。总之大龙作为召唤师峡谷最强生物，是很多英雄展示强大能力的猎物。因此不可避免现在的大龙已经从以前的很强变成很可怜了。那么今年又涌现出了哪些屠龙好汉呢？一起来看看吧！ 艾翁单挑大龙 艾翁的优势在于他几乎无伤，因为他的宝宝3级大招的时候血量非常厚实，完全能够抗住大龙带来的压力。而艾翁这时候要是AD装的话效果更好，Solo大龙没有任何问题，而且速度很快。大龙死后宝宝的血量也还有很多。 烬单挑大龙 枪枪暴击的烬，Solo大龙没有什么太大问题，只不过速度比较慢。但是毕竟这个是英雄限制，他不能获得攻速，所以也是没办法的事情。烬单杀大龙的时候很有
节奏感，因为每一枪都是高伤害暴击。 沙皇单挑大龙——没还手就死了 姿势最特别的当属沙皇，也是现在打大龙最Bug的英雄。沙皇可以插眼隔墙戳死大龙，而且自己一点伤害也不会承受。是最无脑，最无伤，最简单的Solo大龙英雄。不知道这个在拳头眼里算不算是Bug呢？总之沙皇就是姿势最特殊，效果也最好的单挑大龙英雄，人家大龙连还手的机会都没有！ 大嘴单挑大龙 大嘴曾经满攻速5.0的时候Solo大龙也是一把好手。“突突突突”连发速射炮大龙的血量就像是水龙头一样哗哗的流。 婕拉单挑大龙 婕拉改版以后种子非常变态，后期婕拉神装后可以轻松配合大招的狂暴单杀大龙。克隆镜像里的10个婕拉就更夸张了，今年婕拉也是屠龙好手里的一员猛将！ ================================= ★游戏马蹄铁原创，未经允许禁止转载 网络抄袭猖獗，水印打在中间敬请见谅~ 感谢各位长久以来的支持与厚爱~ 您的关注鼓励是我们持续更新的动力 [SEP] [PT] LOL今年5大花式虐龙的英雄：某鸡的姿势最特别！ [SEP] 

 [KW] 朋友见到龙猫。朋友养宠物。米色龙猫耳朵是粉色。你觉得可爱。银白龙猫每一根毛呈现灰色。我介绍我喜欢三种龙猫种类。我相信可爱 [SEP]  [TT] 小小龙猫，各类各样模样可爱，你在家养的是哪种龙猫呢 [SEP]  [CLS] 龙猫，又称为南美洲栗鼠，品种繁多。现在选择养宠物的人越来越多，龙猫成了他们经常选择的宠物的对象。一般，龙猫的性子温顺，乖巧，安静而且还爱干净，很讨人喜欢。并且，龙猫的外形很像松鼠和兔子，就像是这两个的结合体，头部很想小兔子，而它的尾巴，则与松鼠非常相像。体型小小的，胖胖的，具有大大的耳朵，毛茸茸的尾巴，非常的可爱。一般，小小的可爱的龙猫，极其能够吸引女孩子的喜欢，看见可爱的龙猫，就想去摸一摸，或者，直接想把我们的龙猫带回家。相信养过或者见到龙猫的朋友们，肯定有着与我一样的心情。正在选择养宠物的朋友们，注意了，快来看一下这几种小龙猫吧，总有一只你会喜欢。可爱龙猫米色龙猫米色龙猫，它们的毛色从金黄色到深咖啡色都有，而且它们腹部的毛色是白色的。据了解，米色龙猫，它的基因型是一个米色基因再加上一个标准灰色的基因，因此，也就导致了米色龙猫颜色多变的问题。米色龙猫的
颜色也有不同，有的是红色，有的是棕色，极少数情况下还会有黑色。多变的眼睛颜色非常漂亮，呆萌。另一方面，最特别的就是，米色龙猫的耳朵是粉色的，粉粉的耳朵，很容易引起我们女生的少女心，相信你们看到米色龙猫粉粉的小耳朵，是不是有一种想要去捏一把的冲动？当你坐在沙发上，小小的龙猫待在你的旁边，想象一下，是不是一件极其开心的事情，心动的朋友们，可以养一只在身边，你一定会觉得非常可爱。米色龙猫银白龙猫上面我们介绍的米色龙猫是有一个米色基因与标准灰基因相配在一起，而银白龙猫则是因为标准灰基因表现的不明显，所以出现了这种颜色。银白龙猫的每一根毛，只有末端呈现灰色，其他大部分的毛都是白色的，所以从整体看来，呈现一种银白色，也是因此才叫做银白龙猫。银白龙猫毛的颜色是不是很漂亮啊！于我来说，我则认为这个颜色是最漂亮的一个颜色。朋友们，你们有这样的感觉吗？此外，银白龙猫的耳朵灰灰的，非常可爱。龙猫在你身边打转，安静的跟着你，是不是所有的烦恼都没有了呢。不过，一般，银白龙猫的数量非常的稀少，因此，市场上的数量就跟少了，所以价格也比较贵一些。银白龙猫纯黑色龙猫这一类的龙猫，由于它们的基因是两对黑色对偶的，因此，它
们的颜色没有任何杂质，完全是纯黑的。黑黑的毛发，黑黑的眼睛，在黑暗之中，压根看不到它的存在，很好地与黑夜融为一体。由于眼睛都是黑的，因此，我们在看到它们的时候，基本上连眼睛都找不到。纯黑色的龙猫，虽然没有米色龙猫讨人喜欢的粉粉的耳朵，也没有银白色龙猫漂亮的毛发颜色，但是纯黑色龙猫却是非常珍贵的。一般他们的毛，黑的发亮，也是具有一种独特的美。你是不是感觉到黑黑的小龙猫，也有着它自己的可爱呢。纯黑色龙猫综上所述，以上几种就是我为大家介绍的一些龙猫的种类。其实，龙猫的种类很多，今天，我就介绍了我最喜欢的三种龙猫的种类，想要养一只可爱的龙猫朋友们，可以来了解一下。我相信你一定会被我们可爱又呆萌的小龙猫所吸引，喜欢的朋友们，快来抱一只回家吧。 [SEP] [PT] 小小龙猫，各类各样模样可爱，你在家养的是哪种龙猫呢 [SEP] 

 [KW] 野生塘角鱼皮肤呈黄色。塘角鱼喜欢藏。自带那种味道是鲜美。下面分享塘角鱼焖豆豉做法给个支持。钓塘角鱼去除内脏清洗。后炒香。纯河鱼是一样。豆豉本身带有香味 [SEP]  [TT] 刚从山沟里抓回来的塘角鱼，这样煮煮最好吃，鱼肉紧实，味道鲜美 [SEP]  [CLS] 塘角鱼跟鲶鱼的是不一样的哟，而且鲶鱼也是有不同品种，并不是所有的都是生活在臭水沟的那种鲶鱼，现在很多长在河里的鲶鱼，也是很好吃的，塘角鱼也是一样。塘角鱼跟鲶鱼不同，外观颜色也会有所不一样，鲶鱼偏黑比较花，而野生的塘角鱼的皮肤呈黄色的，而且胡须有六根也是黄色的，非常好辨认。塘角鱼喜欢藏在石头缝中，用渔网不好抓，钓是最后的，要用蚯蚓钓，塘角鱼一般比较喜欢吃蚯蚓。每次去钓都会有，一次钓个两三条，拿来做一道美味，塘角鱼可以拿来蒸豆豉，红烧，焖炖豆腐都非常美味，自带的那种味道是非常鲜美的。下面就跟大家分享塘角鱼焖豆豉的做法，喜欢的朋友给个支持吧。豆豉塘角鱼做法:准备一条钓回来的塘角鱼，豆豉，蒜，米酒，花生油。1、将钓回来的塘角鱼去除内脏清洗干净，然后砍成小段，蒜拍成末备用。2、将锅中放入油，把塘角鱼放进锅中中小火煎至金黄，然
后翻另一面继续煎至金黄后加入蒜末。3、倒入蒜末和豆豉炒香，炒香后加一点点水焖，焖5分钟左右，焖至入味。4、焖好后既可以出锅啦，汤汁浓郁，纯野生的河鱼就是不一样，鱼肉非常紧实，而且特别的嫩。焖鱼的时候加点辣椒也可以，但是不需要放盐和其他调味品，豆豉本身自带有香味，只需要放点蒜末增香即可，喜欢的朋友可以去试试吧。 [SEP] [PT] 刚从山沟里抓回来的塘角鱼，这样煮煮最好吃，鱼肉紧实，味道鲜美 [SEP] 

 [KW] 中国海关总署会同中国国家林业局。查获200只走私黑池龟放生野外。此批黑池龟是查获。喀什海关抓获5名下家。后移交巴基斯坦。中国海关总署会同中国国家林业局 [SEP]  [TT] 中国向巴基斯坦移交200只走私黑池龟-搜狐财经 [SEP]  [CLS] 中新社北京8月18日电中国海关总署18日会同中国国家林业局在新疆红其拉甫口岸向巴基斯坦移交了查获的200只走私黑池龟。由喀什海关查获的200只走私黑池龟，将回归故乡放生野外。    据了解，黑池龟以植物、鱼、虾为食，主要分布于印度、巴基斯坦等国，属于《濒危野生动植物物种国际贸易公约》附录I物种，不允许进行商业性国际贸易。    此批黑池龟是由喀什海关根据情报，于6月13日在喀什地区塔什库尔干县某砖厂附近设卡盘查时，从一辆皮卡车上查获的。喀什海关根据抓获的犯罪嫌疑人的供述，随即抓获了5名下家，这起团伙走私案件由此告破。    据悉，此批黑池龟在移交巴基斯坦后，将放生到巴基斯坦卡拉奇附近的国家公园。    海关总署缉私局局长刘晓辉表示，这次活动彰显了中国政府履行《濒危野生动植物种国际贸易公约》规定、打击濒危物种非法贸易活动的一贯立场
，有利于进一步提升公众保护野生动物的意识，并形成国际社会共同保护野生动物、合作打击走私活动的良好局面。http://business.sohu.com/20140818/n403548682.shtml business.sohu.com false中国新闻网 http://www.chinanews.com/cj/2014/08-18/6504351.shtml report 543中新社北京8月18日电中国海关总署18日会同中国国家林业局在新疆红其拉甫口岸向巴基斯坦移交了查获的200只走私黑池龟。由喀什海关查获的200只走私黑池龟，将回归"); } [SEP] [PT] 中国向巴基斯坦移交200只走私黑池龟-搜狐财经 [SEP] 

 [KW] 鹩哥是好。小编带大家。它全身是黑色。很多人喜欢饲养鹩哥。羽毛具有其他鸟类没有金属色。很多鸟友喜欢鹩哥。老哥有十年寿命。小编说说。买话买大鹩哥。过程饲养鹩哥 [SEP]  [TT] 鹩哥应该怎样饲养？ [SEP]  [CLS] 鹩哥是很多鸟友的心头好 ,今天小编就带着大家一起去看看怎样去饲养会说话的鹩哥。鹩哥的体型比较大,它的全身都是黑色的,而且还会有一些光泽,看起来非常漂亮。他的头的两边有橘黄色的肉垂,非常喜欢鸣叫,它的叫声很响亮,能够模仿很多的旋律和声音,经常都是成双成对的一起活动。很多人喜欢饲养鹩哥,主要是因为他能够模仿出很多的声音,而且,模仿我们人类说话也能十以假乱真。它的外在形象十分好看,羽毛还具有其他鸟类没有的金属色,在经过训练以后,两个能和人,有非常好的互动,能够在人的手里面吃东西,在人的肩上跳来跳去,把它放出去,它还能自己找回来,而且它能够说人话 ,所以,很多的鸟友都非常喜欢鹩哥。老哥一般只有十年左右的寿命,但是它不像小狗一样,需要人牵着绳子出去溜来溜去,饲养的成本也没有那么高,不需要吃过多的饲料。看完小编的介绍,相信有很多人也想去饲养鹩哥,那么,鹩哥要怎么养
才能养得好呢,今天,小编给大家说一说。买鹩哥一定要到专业的市场上去挑选,那里的鹩哥数量多,质量也好,买的话也不要买太大的鹩哥,否则买回去不好建立感情，也不好驯养。雄鹩哥比雌鹩哥更大一些,而且毛色也会更漂亮。但是雌鹩哥会比雄鹩哥更乖巧一些,更容易驯养,因此，购买时要根据自己的需求进行选择。鹩哥是非常喜爱干净的,所以在饲养鹩哥的过程当中,要经常的给它冲洗,隔一天洗一次澡,基本上就可以满足鹩哥了。经常给鹩哥洗澡,既干净卫生,鹩哥的毛色也会变得更亮更好看。我们平时在饲养鹩哥的过程当中 ,需要给鹩哥喂一些蛋黄,不用太勤，一周吃一次就可以了。平时也可以给鹩哥的吃食中加一些苹果和梨子都是可以的,这样可以让鹩哥的毛色更亮,声音更好听,还可以喂食一些专门的鹩哥食，这样喂养基本上就可以保证鹩哥的营养需求了。好了，咱们今天的分享就到这里了，喜欢的点击关注，欢迎大家在留言区留言讨论哦！ [SEP] [PT] 鹩哥应该怎样饲养？ [SEP] 

 [KW] 其中主要原因有以下几点。一是高。二是田园犬陷入一种熟悉地方没有风景尴尬。身处居民区。中华田园犬是恶劣。这样流浪狗数量得到一定控制。那是一条条小生命。偷狗现象得到遏制 [SEP]  [TT] 日本秋田犬面临灭绝，而我们的中华田园犬又能好到哪去？ [SEP]  [CLS] 最近看到一条微博热搜，提到因为体型较大，不够可爱，城市饲养不方便等原因，以秋田犬为代表的柴犬、纪州犬、四国犬、北海道犬和甲斐犬6种日本“国犬”正面临“灭绝”的厄运。日本国民现在更喜欢吉娃娃等小型犬，据日本犬类协会统计，纪州犬，四国犬，北海道犬和甲斐四种血统纯正“国犬”总共只有689只了。其实本土犬种数量减少这个问题并不是个例，我国本土的田园犬，现在也在逐渐减少。其中主要原因有以下几点：第一，在选择狗狗的时候，有一部分家庭和个人更加倾向饲养非本土的品种狗，例如柯基，金毛，哈士奇等。一是这些品种的狗狗颜值比较高，帅的萌的二的，很是讨人喜欢。二是田园犬可能陷入了一种熟悉的地方没有风景的尴尬，毕竟人们总是容易对新事物产生兴趣。平日里在街上看到的流浪狗，大部分都是田园犬，真的很少能看到金毛，二哈这种品种的狗狗流浪街头。
网络平台上的宠物博主，养阿拉斯加，泰迪，萨摩耶这一类的很多，但是养田园犬的真的很少，红的博主就更少。猫也是一样，随便点开一个宠物视频都是英短美短布偶，本土猫狗的边缘化真的挺严重。第二，饲养条件不适合，因为城市里养犬限制比较多，考虑到空间因素，很多人更加倾向于养一些体型较小的狗狗。中华田园犬里和其他品种的一些大型犬就会被排除在选择之外。这是客观条件造成的，大型犬普遍面临这种尴尬。前几年藏獒被人为炒得火热时，一位亲戚跟风养了一只，但是对人来说还算宽敞的院子，对于这种大型犬来说根本不行。身处居民区，又不敢轻易去溜这种烈犬，着实不安全。最后实在养不成，只能送到了私人狗厂去。第三，中华田园犬也就是土狗的生存条件比较恶劣，土狗在乡镇和农村广泛存在，很多家庭养只狗狗看家护院，平常养的随意，狗狗们都在外面跑来跑去。但同时，偷狗的情况又十分的严重。有大量放养的田园犬被偷狗贼抓走。更别提一些有组织的捕狗杀狗，这都是田园犬减少的原因之一。个人的爱好和选择我们无从干预，并且应当尊重，但是也希望能有更多的人关注田园犬，毕竟他们和我们一样在这块大地上土生土长，是我们本土物种的一部分，也是中国文化和历史的一部分。希
望能有更多的人喜欢并接受我们的土狗，养了就不要随意抛弃，这样流浪狗的数量就会得到一定的控制。也希望有关部门在流浪狗的处理上能更加人性化，毕竟那都是一条条小生命。更加希望偷狗的现象能得到遏制，让更多毛孩子能自由安全的生活。 [SEP] [PT] 日本秋田犬面临灭绝，而我们的中华田园犬又能好到哪去？ [SEP] 

 [KW] 一小块薄吐司是描绘有钱人精致生活典型场景。鱼子酱质量接壤伊朗。全球一半以上鱼子养殖加工场位于中国。全球奢侈食品供应商习惯Made。该品牌接受China。人们听到中国制造。Queen欧鳇大白鲟鱼子酱100g礼盒售价为18000元 [SEP]  [TT] 投喂全球的鱼子酱里超过六成来自中国 [SEP]  [CLS] 一小块薄吐司，一勺颗颗饱满、闪着诱人光泽的黑色鱼子酱，是影视剧里描绘有钱人精致生活的典型场景。由于奢华消费场景的设计和高昂的价格，黑色鱼子酱被誉为“黑金”。世界各地的食客们一掷千金， 悉心品味面前那一小勺鱼子酱时，也许想不到，这些鱼子酱其实很多都“made in China”。鱼子酱，是鲟鳇鱼卵、鲑鱼卵等的腌制品。在波斯语中意为鱼卵，严格来说，只有鲟鱼卵才可称为鱼子酱。百度百科显示，产于接壤伊朗和俄罗斯里海的鱼子酱质量为佳。传统鱼子酱市场的老大的确不是中国。上世纪90年代，俄罗斯和伊朗长期主导鱼子酱市场，里海的白鲟鱼是其长期稳定的供应源，直到过度捕捞使其位于濒危物种之列，供应量随之断崖式下跌，日本、以色列和中国随之入局，填补了这一空缺。目前，中国境内野生的鲟鱼有8种
，包括分布于黑龙江、松花江、乌苏里江流域的史氏鲟、达氏鳇、和库页岛鲟；分布于长江、金沙江流域的中华鲟、达氏鲟和白鲟。中国鱼子酱的出口量增长迅猛，从2012至2017年增长了五倍。到2017年，中国出口了超过130公吨的鱼子酱，同年美国的鱼子酱产量不到16公吨。而今，中国产的鱼子酱已占据了全球60%以上的市场。价格相对低廉的中国鱼子酱抢占了美国鱼子酱公司的市场份额，许多美国鱼子酱公司销售额下滑50%。2014到2018年，美国的鱼子酱进口额从760万美元增加到1780万美元。2018年，美国进口的鱼子酱中近一半来自中国，这迫使许多美国生产商压低25%的价格，即使当年9月美国对中国进口商品征收10%的关税也未能帮美国鱼子酱在价格上占到优势。据《南华早报》报道，全球一半以上的鱼子养殖加工场都位于中国。中国鲟鱼协会预测，到2020年，中国每年将消耗100吨鱼子酱，目前全球每年鱼子酱产量约200吨。尽管中国产鱼子酱正在占据全球食客的餐桌，但这种“侵略”是悄悄进行的。全球奢侈食品供应商和消费者还不习惯“Made in China”的标签。例如，法国专业鱼子酱品牌Petrossian所选用的鱼子酱一
半以上产自中国，然而Petrossian将鱼子酱销往各大米其林餐厅时，却不愿透露产地。总部位于浙江省千岛湖的Kaluga Queen成立于2005年，2011年成为汉莎航空头等舱鱼子酱的供应方，2016年成为G20峰会的官方鱼子酱供应商，同样也是比利时布鲁塞尔水产展的常客。去年，该品牌在接受《China Daily》采访时表示，最初人们一听到“中国制造”，就会立刻拒绝，甚至不愿意打开罐子品尝。Kaluga Queen之所以能挤进汉莎航空的供应链，是因为汉莎航空采用盲品模式来决定供应商。实际上，Kaluga Queen是杭州千岛湖鲟龙科技股份有限公司推出的鱼子酱品牌，鲟龙科技也是全球鱼子酱产量最大的企业。2018年，这家公司共生产鱼子酱79.79吨，销售鱼子酱78.47吨，占据了全球35%的市场份额。在其天猫旗舰店，Kaluga Queen欧鳇大白鲟鱼子酱100g礼盒的售价为18000元。英国市场调研公司Technavio预测，到2021年，全球鱼子酱市值将达到15.5亿美元，较2016年增长近75%。中国鱼子酱企业还有时间、空间，去打破人们的产地偏见。来源：界面新闻 [SEP] [PT
] 投喂全球的鱼子酱里超过六成来自中国 [SEP] 

 [KW] 史前广泛一类绝灭马存在多个三趾马物种。山西兽发现一种史前古生物。白鳍豚是起源一种古生物。杨氏虎是一种狮子。剑齿象分布一种史前剑齿象亚科物种 [SEP]  [TT] 6种史前存在中国的古生物，第4种仍剩有少量个体 [SEP]  [CLS] 三趾马，史前分布极为广泛的一类已绝灭的马，在中国也大量存在多个三趾马物种，这种古生物距今5.3-2.6百万年，其体型比现代马还要小。巴氏剑齿虎，是剑齿虎的一个亚科，生存在距今1000万-600万年前，其体型对比现代虎类要大出三倍之多，是一种强悍的史前古生物，主要在中国山西、甘肃等地发现。山西兽，因首先在中国山西发现而得名的一种史前古生物，一般被认为是现代长颈鹿的祖先，其体型跟现今生活在非洲的霍加狓很相似。白鳍豚，白鳍豚是起源于中国长江的一种古生物，化石研究发现白鳍豚在两三千万年前就出现了，如今绝迹多年，但仍剩有少量个体存在，没有完全灭绝。杨氏虎，杨氏虎是一种狮子，于数十万年前生活在中国地区，这也证明了中国曾经确实有狮子存在，一般化石在中国东北部发现。剑齿象，主要分布于亚洲的一种史前剑齿象亚科物种，在中国发现的著名“黄河象”便是剑齿象，最早的
剑齿象出现于中新世晚期，比猛犸象生活的年代至少要早300万年。 [SEP] [PT] 6种史前存在中国的古生物，第4种仍剩有少量个体 [SEP] 

 [KW] 同一屋宇有许多用途。底层设皇宫。第二层是间大育儿室。母蜂即蜂后只管初步工程。法国博物学家珍尼特数日耳曼黄蜂。拉特刊行一本有价值书。风一来给吹 [SEP]  [TT] 白蚁的建筑文化，又有哪些奇特之处，你知道吗 [SEP]  [CLS] 许多动物很善于建筑。有些建成没有人住的家，又建成一堵墙来防卫；有些造摇篮，给幼儿睡；有些建仓库，来贮食粮，同一屋宇可以有许多用途；澳洲花亭鸟造花亭，供它们自己娱乐；有些石蚕的幼虫造就美丽的陷阱，准备捉小的水栖动物；蜘蛛的网也归在建筑名目之下。暖地常有白蚁的垤，当作动物建筑的例子最好不过。这种垤能收容一个大家族或大团体，数量达几千只之多。这些昆虫与蜻蚙较近，而与真蚁不近。其实白蚁和真蚁简直一点都不相同，只有结社而居这一点相同。白蚁社里拥有一对王和后，许多任务蚁，很多兵蚁和雌雄两性后备员，以备在位的王和后遭到意外时，由它们来替补。工蚁通常约半英寸。白蚁垤多用土和木造成。有时所用的土先经过白蚁的食道。有些土只经过咀嚼，和液体相混合，干了以后，常坚硬如石。有些木也被咀嚼过，再粘起来。南非洲许多地方，白蚁垤大到像鼹迹纵横的田里的鼹丘一般，往往高1码，可
支撑一个人的重量而不崩，在荒野的地方还会高出许多。白蚁中建筑技能最高的要算澳洲的“罗经蚁”，又叫指南蚁。它们常造10英尺高甚至20英尺高的丘，断面是三角形或楔形的。最怪的是这些丘全指一个方向，较长的面总向南北，三角形尖顶状的两侧却向东西方向。1/5英寸长的工蚁竟能造16英尺高的堆。奥赛教授说巴黎埃菲尔铁塔只有工人平均身长187倍那么高，但白蚁垤竟比做工的白蚁的高度高出1000倍。照此比例算来，埃菲尔铁塔须从1000英尺增高到5000英尺以上！白蚁垤不但高大，内部建筑也极有趣。奥赛所描写的垤螱造起穹顶状的垤来，可高到10英尺，近地基的墙厚度达到2英尺。猎人常攀登其上，眺望四方。墙有若干通道，分别通到各层，又有梯绕到顶。通道就是它们日夜出入所经过的地方，梯子是为营造者搬土上去而准备的。地下有许多坑穴，像采石坑状。它们从穴里掘泥后，把穴留着作窖和营窟。底层设皇宫，膨胀的后在里头连产许多卵，四周各室里住的是侍从和卫队，再远些还有储库，藏有零碎植物胶质和其他东西。第一层是一间大厅，由土柱支撑着，柱高3英尺。第二层是间大育儿室，内有嚼碎的木材所造成的许多鸽笼式小洞，幼垤螱就在里头长大，堂的四壁上长
了一种光亮的菌，作粮食用。最高一层是个空敞的楼角。这整座楼房显然是设计得很完备的。牙买加等处有些白蚁把巢造在树上，和地下的主巢由一道走廊相连，另由隧道通到树顶。白蚁最讨厌白天的光。这树上的巢是用很细的木屑构成，用唾液粘牢，小的像人拳，大的像大酒桶，可以当作附室或别宫，外面一堵墙很坚固，内部分出许多隔间，这是个悬挂的房屋，从这方面我们可以谈到黄蜂的巢了。有些黄蜂在地下造窝，如普通黄蜂和赤峰；有些在枝上或空树身里造巢，如挪威黄蜂；有些双方都动工，如锯螱，我们讲一讲常见的悬屋，这巢小起来像个丹橘，大起来像个帽笼。这巢是由一种纸或木质所造成的，黄蜂从柱或栅和光树干上刮下这种材料，先在枝上固定一根中央支柱，悬起第一层来，其中有若干小间或摇篮，附着在向下的一面。这支柱穿透第一层的中心，更向下延，再悬第二层，更下延，还悬第三层，以此类推。此外另加旁的支柱，从一层垂直到其他层上。在这全部分层外罩上许多伞状的盖，也用那种像纸的材料做成，上一个和下一个相掩叠，多起来达到12个以上，既不透水又不怕风，并且整架都很轻，里边温度会比外边高出华氏30度，下端开个门，这样的巢是个纸房子，是个悬挂的房子，多层的房子，
不怕风雨的房子。黄蜂筑造它，当然有些好处。巢里有些详情很值得注意，层数以七为最普通，是一层一层加上去的。等幼虫装多了，全巢加重，黄蜂就把顶上原支柱做得更牢些，或加粗些，母蜂即蜂后只管初步工程，因为它装好原始间架、第一房的一部分和几个伞状的盖后，已经养出工蜂，够接着做下去了，一层四周加上新的小间，就变阔，里头的盖就得割去，而另加一个最外的新盖。这种工程一直在那里头进行。黄蜂要添纸浆到盖上，去加大它的时候，站在已经造成部分的上沿边后退，从而不踏损刚添上的软材料。说到户口，像法国博物学家珍尼特曾数过日耳曼黄蜂的地下巢七层房里，小间竟多达11500个。其中11000多间曾经用过两次，约5000间用过三次。1904年，拉特刊行一本有价值的书，叫《普通动物》，它计算一个10～11排房的大巢可容5～6万只黄蜂，可是只有幼后们过得了冬。这就是这家里的悲剧！蚁所造的巢穴比不上黄蜂所造的悬家或白蚁所造的大塔。不过降格而论，蚁巢也有些有趣的成绩。蚁巢常由许多颚合力掘成，像个矿井，矿井的口有时为尖顶或穹顶所盖，使地下的住处较温暖些。有一种奇特的印第安蚁巢有个瓶状尖顶，外面绕6～8个圆壁垒，最外的直径达几英尺。
地窖像个城市，不只像个家。福勒尔教授在阿尔及尔研究过一个。它有6处孔口，像火山喷口状，相隔约3～10码。这些口全有隧道相通，约通到5英尺深处。他估计那整座穴的长度可延到50～100万码以上。每一个火山口下面通着一个地下库。不过全体连为一个大巢，住了一个团体。蚁用颚含了砂粒出来，丢弃它们，或让嘴旁特别的毛夹带它们出来。许多有地下巢的蚁常躲在干树皮下或干朽木椿里，它们也许用木屑做成走廊和房间，有时它们在树上设廐，豢养蚜虫，当它们的“奶牛”。到秋天，它们常把幼蚜虫搬到地下去过冬，并且替蚜虫照看卵。有些树蚁凿通很讲究的隧道。先在树皮上开个小门，一条直路，一直穿过液材，并不毁坏那液材，再分出歧路，上下交错。有时凿穿的隧道太多，风一来竟把树给吹断了，木桥的柱或木屋的基也会因此折断。这些钻树的真蚁和白蚁不可混为一谈。有些蚁用木屑做成纸质的巢，用唾液来粘固，有时还添些纤维等。巢里常长出一层绒状的黑霉，是蚁所爱吃的。纸巢大多长6英寸，有时到2英尺。福勒尔说，巴西森林里有极大的蚁巢，垂下像石钟乳。若是披上须繸等，更像林中巨人的长髯。热带著名的缝蚁结成小队去拉树叶来缝合，但是长成的蚁并没有代胶的东西，它们到
底是怎样缝合或贴合树叶呢？原来几只蚁把叶放近，别的蚁就利用幼蚁嘴里的黏液。一只工蚁用颚咬住一只幼虫，就在树叶上刷，好像我们涂胶水一样，幼虫嘴里吐出黏丝，把叶贴合。这种幼虫是被动地帮助长成的蚁劳作的。这是一个独一无二的例子。蚁的建筑，如上所述，形形色色 [SEP] [PT] 白蚁的建筑文化，又有哪些奇特之处，你知道吗 [SEP] 

 [KW] 麦克长眼柄蟹拉丁学名Ommatocarcinus。White属于Arthropoda。其头胸甲前半部为宽。前缘中部为凹陷。长节呈三棱形。后缘具短毛。雄性腹部呈三角形。文中图片为网络图片 [SEP]  [TT] 动物知识普及——麦克长眼柄蟹 [SEP]  [CLS] 麦克长眼柄蟹，拉丁学名Ommatocarcinus macgillivrayi White，属于Arthropoda:节肢动物门、Crustacea:甲壳纲、Malacostraca:软甲亚纲、Decapoda:十足目、Brachyura:短尾亚目、Goneplacidae:长脚蟹科、Goneplacinae:长足蟹亚科的一种动物。其头胸甲的前半部较后半部为宽，尤以眼窝外角之间为最宽，表面具2条横行的光滑隆脊，胃、心区间具“H”形凹痕。额窄而弯向前下方，末部较宽，前缘中部自背面观略为凹陷，两侧缘在眼柄基部处紧东，眼窝宽，背缘稍拱而向侧方略为倾斜，具微细锯齿，眼窝外角锐而突，稍指向后侧方。两侧缘在眼窝外角后无齿，向后靠拢，后缘几乎平直。蝥足瘦长，不甚对称，长节呈三棱形，边缘钝而具细颗粒，腕节短而圆，内末角具一齿突，
掌节扁平，末部较宽，其长度与长节的长度约相等，小赘两指内缘具锯齿，大螯两指间具空隙，可动指内缘基部具一较大钝齿。步足长节的中部较宽，均呈纺锤形，指节细长，前、后缘均具短毛。雄性腹部呈三角形，分7节。头胸甲长13毫米，宽27．6毫米。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [PT] 动物知识普及——麦克长眼柄蟹 [SEP] 

 [KW] 小编看到蜜蜂话。脸变成奇怪瓜子脸。我觉得像跳跳虎。丰下巴即视感。这变成城之内。我以为开美颜滤镜。本文吐槽原创 [SEP]  [TT] 日本网友家里的猫追打蜜蜂后，变成奇怪的锥子脸了！ [SEP]  [CLS] 小伙伴们怕蜜蜂吗？小编可是如果看到蜜蜂的话就会吓得到处乱窜的人！最近一位日本网友分享了自家猫咪挑战追打了误闯进家里的蜜蜂以后，导致脸被蜜蜂蛰了。因为肿了个包，脸就变成奇怪的瓜子脸了！引得网友脑洞大开。“我觉得像跳跳虎 ”“打了玻尿酸，丰下巴，即视感！ ”“这直接就变成了城之内吧！（动漫作品《游戏王》中的角色）”“整容失败，变成蛇精脸了！”“看小图我还以为开了美颜滤镜……”小伙伴们你们觉得这只被蛰的猫咪像什么呢？欢迎在评论区交流分享！本文为日本5ch冷吐槽原创，未经授权禁止转载！ [SEP] [PT] 日本网友家里的猫追打蜜蜂后，变成奇怪的锥子脸了！ [SEP] 

 [KW] 你们知道有哪些。河豚鱼缺乏烹调经验。河豚食客添风潇潇气概。它们是动物王国伪装高手。石鱼发起攻击。释放毒液导致暂时性瘫痪症。洛氏刺尾鱼洛氏刺尾鱼。鱼鳞末端有个小突起。它们喜欢成群结队游动 [SEP]  [TT] 这三种鱼千万别吃，一般人还不知道 [SEP]  [CLS] 鱼类是体被骨鳞、以鳃呼吸、用鳍作为运动器官和凭上下颌摄食的变温水生脊椎动物，属于脊索动物门中的脊椎动物亚门，一般人把脊椎动物分为鱼类(53%)、鸟类(18%)、爬行类(12%)、哺乳类(9%)、两栖类(8%)五大类。根据已故加拿大学者"Nelson"1994年统计，全球现生种鱼类共有24618种，占已命名脊椎动物一半以上，且新种鱼类不断被发现，平均每年已约150种计，十多年应已增加超过1500种，目前全球已命名的鱼种约在32100种。还有很多含有剧毒的鱼，千万不能吃，你们知道有哪些吗，我们一起来看看吧！第一：野生河豚河豚鱼肉质细嫩、鲜美，曾有“吃了河豚，百味不鲜”以及“拼死吃河豚”之说，中国沿海某些地区有吃河豚鱼的习惯，日本人把河豚鱼视为珍馐佳肴。对于河豚鱼缺乏烹调经验的人，却万万吃不得，吃河豚中毒死亡者，在
国内外屡见不鲜，就是食用河豚经验比较丰富的日本人，据说每年中毒死亡者也有几百人之多。1克河豚毒素能使500人丧命，但“无毒不美味”。河豚肉之鲜美已成中国美食界之“貂蝉”，越是危险，越是垂涎。宋人梅尧臣《河豚鱼》诗云：“春洲生荻芽，春岸飞杨花。河豚当是时，贵不数鱼虾。”河豚食客由此更添“风潇潇易水寒”之气概，只是他们在动筷之前，总会先让服务员试吃，没倒下，才大快朵颐。东瀛食客亦有此种气概，他们已经研究出吃河豚的安全做法。中国人的土法是河豚肉+萝卜，每年春天，总倒下N个，但在中国永远会有后继者。第二：石鱼石鱼，为少数几种有毒海生鱼类的统称。底栖，行动迟钝，生活于岩礁、珊瑚间以及泥底或河口。它们是动物王国的伪装高手，能够像石头一样静静在"潜伏"在海床上，等待猎物主动上门。虽然石鱼不会主动发起攻击，但任何生物也不敢冒险与之亲密接触。石鱼背上的棘刺能够抵御鲨鱼或其它捕食者的进攻。所释放的毒液能够导致暂时性瘫痪症，若不经治疗便会一命呜呼。第三：洛氏刺尾鱼洛氏刺尾鱼，海洋中带有剧毒的鱼之-，不能食用。通常分布在热带至温带的岩礁海区。此科鱼侧面轮廓高而扁平，体形椭圆型，尾部两侧竖立着一对尖刺，背鳍臀鳍
与身体交接处极长，眼睛长在头部上方，鱼鳞末端有个小突起，显得皮肤外表粗躁的感觉，在我们现在家庭观赏养殖来看，该科鱼已属大型鱼了，其野生环境下可长至40公分。它们喜欢成群结队的在珊瑚礁附近游动迷失，喜食礁壁上的藻类食物 。该课鱼雌雄两性在外关无名县差别，只是再生预期，雄鱼体色会变深，幼鱼和成鱼体色也没有台打差别。这几种鱼都是含有剧毒的，你们知道吗？ [SEP] [PT] 这三种鱼千万别吃，一般人还不知道 [SEP] 

 [KW] 某种春蜓可见其腿节成列小刺。该科许多种类捕食蚜昆虫抓住猎物。端部有轻微突起。前足胫节浸入树枝。外观近似双翅。brachyelytrus引自。螳螂是常见带有捕捉昆虫。许多人见到它们。捕捉是谁专利 [SEP]  [TT] 【虫趣点滴】只有你螳螂才能有捕捉足？它们不同意！ [SEP]  [CLS] 在昆虫纲中，许多昆虫为了赛过自己的竞争对手，提升自己的进食效率，演化出了千奇百怪的器官。植食性昆虫如许多鳞翅目昆虫特化的虹吸式口器能高效地吸取花蜜与粪便中的养分。肉食性的昆虫也不遑多让，比如为人熟知的螳螂，前足特化为捕捉足，用于迅速捕捉眼前的猎物。整个螳螂目Mantodea 的昆虫前足均特化为捕捉足，这也是大家对昆虫“捕捉足”的普遍印象。冕花螳 Hymenopus coronatus 雄虫（郑昱辰 摄）但是，捕捉足并不是螳螂目的专利，昆虫纲许多昆虫实际上都有捕捉足。在这里有必要解释下捕捉足的定义，狭义的捕捉足（Raptorial legs），指的多是肉食性昆虫胸足的基节延长，腿节与胫节具许多小刺与小齿，形成捕捉机制，即特化的一类胸足。如螳螂的腿节与胫节特化出许多刺，胫节镰刀状，同时腿节
还具槽用于容纳胫节，使其可以迅速弹出捕猎。螳螂的前足是十分典型捕捉足（图源：tripodgaitrobotics.weebly.com）当然了，昆虫世界千奇百怪，捕捉足肯定不会千篇一律，捕捉足的概念实际上是很泛的。下面只要是足具备特化的捕捉构造都会介绍，与狭义的捕捉足会有所出入。ps:看到最底部有惊喜1螳目Mantophasmatodea螳是一类外观独特，分布狭窄的昆虫，分布于非洲坦桑尼亚、纳米比亚以及南非，无翅，既似螳螂，又似竹节虫（），但与蛩蠊目Grylloblattodea 的亲缘关系更为接近。非洲纳米比亚发现的库杜堡螳 Mantophasma kudubergense （Dr.Reinhard Predel 摄）与螳螂仅前足为捕捉足不同，其前足与中足均为捕捉足，胫节具许多小刺，镰刀状，但相较螳螂来说，螳的捕捉足并不是特别发达，跗节也较短。库杜堡螳的捕捉足（图源：thesmallermajority.com）2剑尾亚目 Ensifera直翅目下的一个亚目，有部分肉食性的昆虫，如蟋螽科Gryllacrididae 、螽斯科Tettigoniidae 等，当中有很许多种类的前足与中足
的胫节内侧长有成对的刺（蟋螽前足的基节也具刺）。这样，当它们抓住猎物时，猎物如同被困在荆棘之中，只能被慢慢蚕食。下面两张图可以看出蟋螽、螽斯前、中足胫节内侧长长的刺。某种蟋螽（郑昱辰 摄）某种螽斯（郑昱辰 摄）有类似构造的实际上还有蜻蜓目Odonata 的昆虫，它们三对足的腿节、胫节都有成列细刺，也用于更高效地捕捉猎物。某种春蜓，可见其腿节与胫节成列的小刺（郑昱辰 摄）3纹蓟马科 Aeolothripidae纹蓟马科隶属于缨翅目，与大家熟知的一些植食性蓟马等不同，该科许多种类捕食蚜、蚧等昆虫，捕食时常常会用前足抓住猎物，再插入其锉吸式口器。其前足胫节端部尖锐，可以刺穿猎物的体壁。实际上这只是一个十分简单的捕捉构造，纹蓟马更多的还是依靠其迅速的移动能力。正在叶片上捕食螨类的长角纹蓟马 Franklinothrips sp.（林义祥 摄）4负蝽科 Belostomatidae隶属于半翅目，一类水生蝽类，前足捕捉足，无刺，跗节短，钩状。中后足为游泳足。趋光性强。负蝽科分为三个亚科，我国分布有负蝽亚科Belostomatinae 与田鳖亚科Lethocerinae 。负蝽亚科俗称负子蝽，许多种
类雌虫会将卵产于雄虫的前翅上，雄虫则背负着卵直到若虫孵化，可谓昆虫中的好daddy。田鳖亚科有着世界上最大的异翅亚目昆虫，与负蝽不同，田鳖没有雄性负卵的习性。日拟负蝽 Appasus japonicus 雌虫将卵产于雄虫背上，雄虫常游泳至水面或者用足划水，使卵得到充分的氧气，以利孵化。（张巍巍 摄）田鳖 Lethocerus sp. ，体型巨大，栖息于水中捕食水生节肢动物与鱼类，曾是广东、东南亚的美食，但如今数量并不是特别多。（麦祖齐 摄）负蝽科有着一样十分有意思的行为，请看下面的视频它们的胸部有着这样魔性的舞蹈为的是使自身飞行肌过热，达到可以飞行的温度。5潜蝽科 Naucoridae与负蝽科近似，但从气质上来看更“土肥圆”一些。前足与负子蝽一样为捕捉足，但前足腿节十分粗壮，胫节短，跗节常与胫节愈合，形成钩状结构，后足为游泳足。前翅不具翅脉，全为革质，后翅退化。常栖息于湖泊与湖泊周围的水草、石块或泥沙下，捕食水生小动物。叹潜蝽 Ilyocoris cimicoides（图源：gallery.kunzweb.net）6蟾蝽科 Gelastocoridae外观似蟾蜍的一类蝽，拟态沙土的颜色
。复眼突出。前胸背板宽大。前足腿节膨大，胫节镰刀状，爪尖锐，时常并起形成捕捉机构。蟾蝽在水边的泥沙上跳跃捕食。Nerthra sp.（图源：bajanature.com）7蝎蝽科 Nepidae还是一类水生蝽类。前足为捕捉足，捕捉机制与负蝽类似。但与负蝽、潜蝽不同，蝎蝽的后足并不是游泳足因此再水中行动较为迟缓。其最大的特点在于其第8腹节背板特化成一对丝合并成呼吸管。灰蝎蝽 Nepa cinerea （图源：www.commanster.eu）蝎蝽科一般分为蝎蝽亚科Nepinae 与螳蝎蝽亚科Ranatrinae 两个亚科。在台湾地区，蝎蝽亚科称为“红娘华”，螳蝎蝽亚科则称为“水螳螂”。的确，螳蝎蝽外形与螳螂十分相似，但其刺吸式口器还是暴露了自己的身份。螳蝎蝽 Ranatra sp. （图源：www.inaturalist.org）8奇蝽科Enicocephalidae虫如其名，这类蝽真的很奇妙。奇蝽前足如同虱子的攀援足，胫节端半部膨大，端部有轻微突起，爪弯曲形成一个“钳子”捕捉猎物。某种奇蝽的前足构造（图源：sites.google.com）奇蝽还是异翅亚目中唯一一类具有婚飞习性的昆虫
。雌雄异型，雌性无翅或短翅，可在石块下发现零星个体。某种奇蝽的雄虫（张巍巍 摄）9猎蝽科 Reduviidae一类陆生的肉食性半翅目昆虫。头部常于眼后变细，喙短，多为三节，弯曲。猎蝽科的昆虫有不少种类具有捕捉足，但并不是全部。瑞猎蝽 Rhynocoris sp. ，前足不特化（郑昱辰 摄）蚊猎蝽亚科Emesinae 的诸多种类是具捕捉足猎蝽的代表，其捕捉足与螳螂近似，基节延长，腿节与胫节具许多刺形成捕捉机构。这类猎蝽体型差异大，但外观多似大蚊与竹节虫，直观的差异就是其捕捉式的前足与刺吸式口器。蚊猎蝽亚科中的杆猎蝽Ischnobaenella sp.，前足捕捉足细长（张巍巍 摄）瘤蝽亚科Phymatinae 则是猎蝽家族中的另一具捕捉足代表。与蚊猎蝽不同，瘤蝽则在外观上更粗壮，前足（捕捉足）腿节更加膨大，体被许多瘤突，触角端部一节膨大。中华螳瘤蝽 Cnizocoris sinensis 雄虫 （郑昱辰 摄）蟹瘤蝽族Carcinocorini 是瘤蝽亚科更为奇特的一个类群，其腿节端部极度延长，与胫节之间形成许多小齿，似螃蟹的螯一样抓取猎物。版纳蟹瘤蝽 Carcinochelis banna
ensis（图源：realmonstrosities.tumblr）然而，真猎蝽亚科Harpactorinae 中有一小搓奇葩，它们没有特化的捕捉足，但它们脑子特别好使，我先天不足，但我可以后天努力啊，于是它们将前足胫节与跗节浸入树枝流出的树胶中，过一会这个粘性十足的捕捉足就大功告成了。这类聪明的猎蝽就是胶猎蝽。胶猎蝽并不是特指一个属或一个种，真猎蝽亚科当中有一部分族具有利用树胶捕食猎物的行为，而有这种行为都可以称作“胶猎蝽”（英文俗称Resin bugs）。胶猎蝽 Amulius sp. （图源：hiveminer.com）胶猎蝽分布于东南亚与南美，我国海南、云南均有记录。用树脂筑巢的无刺蜂 Trigona spp.则是许多胶猎蝽的主食，当无刺蜂前来采集树脂时，胶猎蝽就闻蜂而动，挥舞着黏乎乎的前足将无刺蜂捉住，饱餐一顿。10姬蝽科 Nabidae这是一类外观与猎蝽近似的蝽，但与猎蝽的区别在于姬蝽的喙是四节而猎蝽多是三节，比猎蝽更长。且头较猎蝽更平，前翅翅脉也有不少差别。姬蝽前足为捕捉足，腿节多膨大，胫节弯曲且具许多细微小刺，是较为“落后”的捕捉足。某种姬蝽（张巍巍 摄）11螳蛉科 M
antispidae螳蛉是脉翅目昆虫中少有的具捕捉足的昆虫。其捕捉足与螳螂极其类似，形似螳螂。但螳蛉的前翅膜质，前足着生位置更加靠前，停歇时前足腿节与胫节常常置于基节后方。东螳蛉 Orientispa sp. （郑昱辰 摄）虽说螳蛉与螳螂确实蛮相似的，但不少螳蛉可以说更像是蜂类。它们常常拟态膜翅目昆虫用于吓唬天敌。拟蜂的梯螳蛉 Euclimacta sp.（郑昱辰 摄）12刺鳞蛉科 Rhachiberothidae你们以为脉翅目到这里就结束了吗？具备捕捉足的脉翅目昆虫可不止螳蛉，在遥远的非洲大陆上，还有刺鳞蛉同样也有着捕捉足，只是没那么粗大罢了。与螳蛉不同，刺鳞蛉体被长毛，有时被鳞毛，触角较长，翅的前缘横脉分叉。刺鳞蛉现生种类不多，分类地位一直存在争议，在此不再多说。刺鳞蛉 Mucroberotha vesicaria （引自 U.Aspck & H.Aspck  2007）13豉甲科Gyrinidae一类肉食性水生鞘翅目昆虫。中、后足为游泳足，短粗。前足捕捉式，腿节、胫节细长，胫节、跗节有许多毛。雄虫的前足跗节较粗，因为还多出了许多小吸盘，用于抱握雌虫得以交配，这与龙虱科Dytisc
idae 的雄虫十分相似，可以说，豉甲的雄虫有着两用的前足，可以捕猎，又可Q！J！豉甲雄虫的前足构造（图源：hiveminer.com）豉甲常常群聚于水面上游动，用前足捕捉掉落水上的昆虫以及水中的无脊椎动物。遇到敌害则会快速游动，甚至钻入水中。大豉甲 Dineutus mellyi （张巍巍 摄）14蚊蝎蛉科Bittacidae隶属于长翅目，外观近似双翅目的大蚊，在台湾地区有“拟大蚊”之称。说起蚊蝎蛉的捕捉足，那真是神奇，蚊蝎蛉的捕捉机制为：足的第5跗节仅一枚爪，回折于第4跗节上形成捕捉构造，似屠夫的钩子一般。某种蚊蝎蛉捕食（图源：picssr.com）蚊蝎蛉常常悬挂于草丛中，后足垂下，拦截猎物，因此又称为“挂蛉”。待捕捉到猎物，雄性蚊蝎蛉就会像其它蝎蛉一样，将猎物“赠予”雌虫以获得交配权。15螳水蝇属Ochthera是的，双翅目昆虫同样也拥有捕捉足，这便是水蝇科Ephydridae 螳水蝇属的昆虫。螳水蝇的捕捉足也是极其典型的捕捉足，但整体来看……它们好像很呆萌的样子喔。螳水蝇 Ochthera sp. （郑昱辰 摄）螳水蝇常常栖息于池塘边，群聚于水边的植株上，捕捉水边的小飞虫，看似
呆萌，但却是凶猛的杀手。排队点餐！（张婷婷 摄）16螳舞虻亚科Hemerodromiinae具有捕捉足的双翅目昆虫当然不止螳水蝇，螳舞虻也是捕捉足大户。螳舞虻隶属于舞虻科Empididae ，一类体型小头更小的双翅目昆虫。舞虻科都是捕食性昆虫，而螳舞虻看起来像是花钱买挂了一样，拥有其它舞虻没有的高端捕捉足。裸螳舞虻 Chelifera sp.（张巍巍 摄）与其它舞虻一样，螳舞虻常在草丛中穿梭，猎食各种小飞虫。题外话昆虫在长期的演化过程中，诞生过无数奇葩，但许多奇葩至今未发现现生种类，比如大名鼎鼎的奇翅目Alienoptera ，奇翅虫同样具有捕捉足，但前足腿节和胫节无齿，仅前足腿节具毛列。它们被认为是介于蜚蠊和螳螂之间的一个“不成功”的演化分支，是昆虫进化过程中缺失的一环。短鞘奇翅虫 Alienopterus brachyelytrus（引自 Bai M., Beutel R.G.*, Klass K.D., Zhang W.W., Yang X.K. & Wipfler B 2016）带捕捉足的昆虫，中文俗名有时会被冠以“螳xx”，这多是因为螳螂是我们生活中较为常见的带有捕捉足的昆虫
。而诸如螳蛉、螳瘤蝽这样的昆虫，要在城市中发现并不是特别容易，因此当许多人第一次见到它们时，自然而然会因为它们的前足而联想到螳螂，从而叫出了“螳xx”的名称。捕捉足也不是谁的专利，这都是动物们为了适应周围环境，在大自然残酷的竞争中占有一席之地，趋同进化的结果。最后放一段我们水生昆虫dalao——麦祖齐同学所拍摄的一段魔性视频。*********一段不过瘾？那就让麦总的田鳖再来一段！祝大家周末能和田鳖君一样，嗨起来！若文中有错误或遗漏之处，欢迎留言指正！参考文献：[1]彩万志 , 庞雄飞 , 花保祯, 梁广文, 宋敦伦. (2011).普通昆虫学. 北京：中国农业大学出版社.P65,306-309.[2] 张巍巍. (2014).昆虫家谱. 重庆：重庆大学出版社.[3] Arakaki N, Okajima S. 1998. Notes on the biology andmorphology of a predatory thrips, Franklinothrips  vespiformis (Crawford) (Thysanoptera:Aeolothripidae):First
 record from Japan. Entomological Science1: 359-363.[4] Silva, Alexandre Coletto da and Gil-Sntana,Hélcio R.Predation of Apiomerus pilipes (Fabricius)(Hemiptera, Reduviidae, Harpactorinae, Apiomerini) over Meliponinae bees (Hymenoptera, Apidae), in the State of Amazonas, Brazil. Rev.Bras. Zool. 2004, vol.21,P769-774.[5] Aspck, U. & Aspck, H.(2007) Verbliebene Vielfaltvergangener Blüte. Zur Evolution, Phylogenie undBiodiversitt der Neuropterida(Insecta: Endopterygota). Denisia,20, 451–516.[6] Win
terton SL,Makarkin VN (2010) Phylogenyof moth lacewings and giant lacewings (Neuroptera:Ithonidae, Polystoechotidae)using DNA sequence data, morphology, and fossils.Annals of the Entomological Society of America 103: 511–522.[7] Bai M., Beutel R.G.*, Klass K.D., Zhang W.W., Yang X.K. & Wipfler B. (2016). Alienoptera – a new insect orderinthe roach - mantodean twilight zone. Gondwana Research. [SEP] [PT] 【虫趣点滴】只有你螳螂才能有捕捉足？它们不同意！ [SEP] 

 [KW] 我觉得少。我做这些事。我觉得正常孩子有哭。我做手术 [SEP]  [TT] 一小部分人在有了孩子后是否会显得比以前素质低了？ [SEP]  [CLS] 因为看了太多类似题主这样的吐槽，加上我一直觉得自己身无长物优点太少性格平庸，所以非常想做一个有素质的人，换句与题目相关的话：我害怕自己养出熊孩子，也害怕自己成为熊家长。然后我做了这些事： 1，生完孩子住四人病房，不可避免的非常吵。别人孩子哭我觉得很正常啊孩子哪有不哭的，我孩子哭我就吓出一身冷汗，非常怕同屋的其他人讨厌他。会第一时间让家人抱起他。因为当时我才做完手术自己没办法亲自抱。2，哺乳这件 [SEP] [PT] 一小部分人在有了孩子后是否会显得比以前素质低了？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 你一定不想知道，没有珊瑚的世界是何等可怖 [SEP]  [CLS] 有没有人想过，当有一天，大海里的珊瑚都不见了，是一幅什么样的情景？大家好，我叫黄晖，是一名从事海底人工修复珊瑚礁的女科学家。我有幸近距离体验过珊瑚的美，也目睹过它被破坏殆尽的惨状，20多年来我所做的，就是对珊瑚的研究、保护和恢复。世界上最艰难的工作说到辛苦，我们想到的往往是我们人类自己，烈日炎炎下的劳作，科学家的长期野外作业。其实大自然里的动植物们也一样。比如珊瑚。没人会觉得珊瑚不美，五光十色，绚丽多彩。但这种美是用了亿万年时间，不断沉淀、堆积、衍化的结果，许许多多的造礁生物、钙化生物相互挤压，慢慢变成我们看到的珊瑚礁。这张照片里的珊瑚礁欣欣向荣、色彩斑斓，周围聚集了大量的鱼虾贝藻和其他生物。它被誉为海底热带雨林，它的生物多样性之高也令人惊叹。但就像上面说的，这是时间和磨练的成果。这张照片里的珊瑚礁一片死寂，鱼啊、虾蟹啊都已经看不到了，很惨，但这就是现在珊瑚礁的现实。我们来看一些和珊瑚有关的数据。据统计，全球范围内19%的珊瑚礁已经消失，在10到15年之间，珊瑚覆盖率从百分之五六十
下降到了百分之十五到二十。珊瑚覆盖率就像我们说的绿化覆盖率一样，是一个衡量指标，是活珊瑚的覆盖面积比例。近岸珊瑚礁的损失最大，在过去的30年里，消失和退化了80%。换个方向看，过去的30年，我们国内的渔船数量增加了8倍，可单位渔获量却下降了三分之二。过度捕捞，渔业资源严重衰退，二氧化碳的过度排放所导致的全球变暖，都是海洋现在面临的现实威胁。以我们的南海为例，过去的几十年里，表面温度已经提高了将近1度。红树林、海草床、珊瑚礁被誉为海洋生态三大系统，但我们国家的红树林已经有73%遭到破坏。在近海，也已经有3万平方公里的海洋不再适合游泳或者水产养殖。全球变暖最知名的一个现象叫厄尔尼诺。上图是印度首都新德里的一条柏油马路，在气温异常升高的影响下，道路融化，斑马线也变得扭曲模糊。厄尔尼诺还会引发气候异常，比如频繁的大洪水、风暴，这个图片就是在厄尔尼诺影响下突然成了一片“水乡泽国”的美国南部地区。当发生严重的厄尔尼诺现象的时候，海洋表面的温度会深受影响，这对珊瑚礁来说，就是一个灾难性的破坏。曾经发生过3次大规模的厄尔尼诺事件。第一次是1998年，全球珊瑚受影响，集体白化，16%的珊瑚死亡。第二次发
生在2010年的印度洋。第三次破坏最大，2015—2016年，在厄尔尼诺的影响下，赤道附近的太平洋海水变暖，导致澳大利亚举世闻名的大堡礁67%的珊瑚都死亡了。残害珊瑚礁的凶手虽然整体上，珊瑚礁的破坏可以归因于全球性的气候变化，但数据统计和研究显示，具体到我们国家的珊瑚礁退化，人类破坏的作用远大于全球变暖的影响。上图是对三亚常驻人口、旅游人口数量、GDP、珊瑚覆盖率变化的一个统计，可以发现，随着旅游人流量、GDP的快速增长，珊瑚覆盖率呈现快速的下降趋势。可以说，人类对珊瑚的破坏非常明显。除了生活和工业污水的大量排放之外，还有破坏性捕捞、过度的商业开采，等等。大法螺是长棘海星的天敌，对大法螺的过度捕捞，会直接导致长棘海星的过度繁殖，而长棘海星又以珊瑚为食，它就像蝗虫一样，会对珊瑚礁造成大面积的毁灭性破坏。我2006年在西沙群岛时，有一次租船出去考察，渔船上一桶一桶的鱼，他们告诉我，这些鱼都是用炸鱼的方式捕捞上来的，类似的捕捞手段还有电鱼、毒鱼。这些捕捞方式都很容易对近海海底的珊瑚礁造成大规模破坏。举个例子，西沙群岛曾经有着美丽的海底珊瑚，但是在2008年遭受了十分严重的破坏。主因之一就是长
棘海星的爆发。天敌被人类捕捞过度后，长棘海星大量繁殖，对珊瑚的啃食就像蝗虫过境一样，吃了个精光。人类捕捞大法螺，是出于商业买卖的原因，前几年在海南非常出名的一个小城里，大法螺的工艺品加工是被当作本地支柱产业的，类似的还有砗磲贝的过度捕捞。这种大规模捕捞不仅破坏了当地完整的生物链，更会对珊瑚礁造成直接的毁灭性破坏。比如开采砗磲贝，实际上就跟在草原上采挖发菜一样，必须把它附着其上的珊瑚礁犁开，因为砗磲贝是镶嵌在珊瑚礁石里面的。这实际上已经把珊瑚礁大片大地、完完全全地打 碎、杀 死。人类的很多破坏性的捕捞，其实就是典型的杀鸡取卵，和修复珊瑚礁、恢复生态平衡所必需的成本相比，和珊瑚礁对人类的保护作用相比，它带来的经济效益简直是九牛一毛，得不偿失。珊瑚礁实际上还有一个重要的功能，就是保护海岸。如果珊瑚礁没有了会怎样？这个图片是印度洋的一处沿海城市。由于近海的珊瑚礁被破坏殆尽，无法对海上灾难形成削弱，当海啸来临时，这座城市也就失去了珊瑚礁的缓冲和保护，只能被毁得一塌糊涂。如果珊瑚礁不遭破坏，完全能削弱来势汹汹的大海啸，等它爬上岸时，破坏力也已经降低到了人类城市能够抵挡的程度。我在海底种珊瑚历经亿万
年才能形成的珊瑚礁，破坏它很容易，但修复起来却非常难。我的工作就是去研究并实施珊瑚礁的人工修复，同时我们必须摸清它周边的情况，也就是说，珊瑚礁的连通性怎么样？比如，珊瑚礁周围附着着哪些生物？它们的生存状况怎么样？珊瑚礁附近有没有排污厉害的污染源？这些都直接关系到修复珊瑚礁的可能性。除了一些主动的珊瑚礁生态修复工作，我们还开发人工礁的培育技术。我们必须关注和珊瑚礁有关的框架生物的人工培植。增加框架生物的多样性和数量，珊瑚礁的恢复才能得到保障。我们还必须增加其他造礁生物的量，使它形成一个真正的自然恢复的状态。这包括了大量的研究工作，比如珊瑚什么时候产卵？精卵结合后的珊瑚礁幼虫怎么长大？了解清楚它们的整个生长过程，我们也能像植树造林一样，去人工培育它们。目前我们已经在西沙、南沙群岛做了大量类似的调研和修复工作。而且幸运的是，最近几年社会各界逐渐意识到了这点，2016年海南省就出台了珊瑚礁和砗磲贝的保护条例。必须强调的是，保护珊瑚礁其实是一项系统性的社会工作，无论是过度的渔业捕捞、过度开采、不合理的经济开发，要想从源头上杜绝这些，做好珊瑚礁的保护和修复工作，必须社会各界一起努力。保护海洋环境必
须是一件从社会学、经济学、生态学多个维度一起努力的事情。 [SEP] [PT] 你一定不想知道，没有珊瑚的世界是何等可怖 [SEP] 

 [KW] 这是发现又一种兽脚类恐龙。其属名含义是奇怪脚。著名恐龙专家徐星介绍赵氏怪脚龙属于窃蛋龙类。诸城出土大量恐龙化石。命名恐龙化石新属种达10个。徐星表示这十种新物种发现理解白垩纪晚期恐龙动物群组成 [SEP]  [TT] 恐龙又添新属种 “赵氏怪脚龙”加入诸城恐龙家族 [SEP]  [CLS] 00:59日前，在诸城国家恐龙地质公园，一种小型兽脚类恐龙被正式命名为“赵氏怪脚龙”。这是继“巨型诸城暴龙”之后，在诸城市发现的又一种兽脚类恐龙，至此在诸城市发现并命名的恐龙化石新属种已达10个。“赵氏怪脚龙”的发现不仅丰富了诸城市恐龙化石种类的多样性，也为系统研究白垩纪时期的古生物、古环境、古地理提供了重要的科研信息。齐鲁网潍坊4月26日讯“赵氏怪脚龙”属窃蛋龙类近颌龙科，体长大约3米，重约40公斤。其属名的含义是“奇怪的脚”，是为了纪念我国已故著名古生物学家赵喜进教授而命名。著名恐龙专家徐星介绍说，赵氏怪脚龙属于窃蛋龙类,但是它的后腿跟其它的窃蛋龙类明显不一样,比如说它的脚显示像快速奔跑的一种形状；它的后肢其它方面特征也跟大多数窃蛋龙不太一样,这说明在白垩纪晚期,存在着一类大家原来没
有认识到的一类窃蛋龙属种。“赵氏怪脚龙的发现，应该说填补了大家对于恐龙多样性方面的一个认识，知道赵氏怪脚龙属于窃蛋龙类，窃蛋龙类属于和鸟类非常相像的恐龙，这对于研究鸟类起源有比较重要的意义；这次在诸城发现了窃蛋龙类化石，应该说也是一个很大的突破。”诸城因其境内出土了大量的恐龙化石，而被誉为“中国龙城”。据了解，截至目前，在诸城市发现并命名的恐龙化石新属种已达10个。“巨大诸城龙”、 “诸城中国角龙”、“意外诸城角龙”、“巨型诸城暴龙”等恐龙新属种，构成了诸城庞大的“龙氏家族”，在为研究古环境、古地理提供重要科学依据的同时，也向世界递交了一张靓丽的“中国龙城”名片。徐星表示，这十种新物种的发现，为大家理解白垩纪晚期恐龙动物群的组成提供了很多新的信息。恐龙在白垩纪晚期的多样性非常高，所以对诸城恐龙动物群的研究，它的发现不光是一个地点的发现，而是揭示了在白垩纪晚期，存在着一个属种丰富、形态多样的恐龙动物群；而这个动物群的演化、组成跟世界上其它同时期恐龙动物群的关系，将为大家理解整个白垩纪晚期恐龙的演化提供非常重要的信息。闪电新闻记者 王亮家 周明秀 李涛 通讯员 潍坊台 潍坊报道 [SEP]
 [PT] 恐龙又添新属种 “赵氏怪脚龙”加入诸城恐龙家族 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 世界十大智商最高的狗狗排名，你家汪排第几？ [SEP]  [CLS] 世界十大智商最高的狗狗排名，你家汪排第几？如今狗的种类繁多，因此人们在养狗时就有了很多的选择，当然很多人都喜欢饲养聪明的狗狗，因此这10种智商超高的狗狗就是很多人想要养的，快来看看你家狗狗上榜没？第十名：澳大利亚牧牛犬澳大利亚牧牛犬身体强壮，工作能力极强，所以用途繁多，它具有坚实、有力、匀称和肌肉发达的特征，给人以非常机敏灵活、有力和坚韧的印象。目前在国内非常少见，但在国外却是赫赫有名。第九名：罗威纳犬罗威纳犬聪明懂事，个性沉稳，对主人绝对忠诚，它善于分辨善恶是非，听从口令，服从主人指挥，所以成为了极为杰出的警犬种类之一。这种犬类训练难易度一般，要在幼犬时就严格调教它，否则成年后主人很难控制，在国外曾有过罗威纳犬伤人的记录。只要认真调教，它也能是安静的伴侣犬。第八名：蝴蝶犬蝴蝶犬最特别之处在于他那一对十分引人注目的大耳朵，以及娇小玲珑的身姿，因此受到很多爱美女士的钟爱。其个性活泼好动、胆大灵活，又容易亲近，对主人热情、温顺，但极具独占心，对第三者会起妒忌之心。蝴蝶犬的智商相当于一
个五六岁孩子，在宠物犬类别中属于智商顶尖的成员。第七名：拉布拉多猎犬看过《导盲犬小Q》的人都知道里面的那只拉布拉多是有多聪明了。有句话说得好，“有什么样的能力就承担什么样的工作”，拉拉既然能成为非常优秀的导盲犬，那说明它肯定能听懂主人的话、能分辨红绿灯、能认路记得路，并且能一定程度的保护主人。第六名：喜乐蒂牧羊犬在古时候，喜乐蒂牧羊犬是非常好的牧羊犬品种，耐寒、体力好、视野宽阔、忠实、聪明、可靠，使用范围非常广。它们对主人热情、有爱，具有知性及理解力，聪明伶俐，智商高，活泼好动，忠于主人。第五名：杜宾犬杜宾犬原产德国，是军、警两用的犬只，同时国内也有部分人将未裁耳、断尾的杜宾当做猎犬使用。在所有品系中，杜宾犬极富智慧的同时身体结构也最为优秀，是战斗的高手和警觉性高的守卫者，在犬类十大热门排行榜中的地位居高不下。第四名：金毛寻回犬金毛寻回犬是现在最常见的家犬之一，因为饲养饲养，有耐心并且对主人要求不多，只要定期的运动，食物和兽医体检就可以了。他们的遵守率几乎高达95%，而且即使主人在远方，只要它们听到主人的命令之后，他们就会在短短的几秒内作出反应，即使训练它们的主人经验不足，他们也能够学
得很好。第三名：德国牧羊犬德牧的聪明主要体现在它的忠诚上，它的忠诚既不像藏獒的盲目服从，也不像边牧的自作聪明，而是一种理性的忠诚。而且德牧警觉性很高，非常适合看家护院，是一只不错的护卫犬。第二名：贵宾犬贵宾犬在法国被视为国犬，很多人认为贵宾犬原产于法国，但许多国家仍对贵宾犬的起源争执不休，都想把它据为己有。这类犬种性格活泼，性情优良，极易近人，是一种忠实的犬种，也是目前国内大多数家庭都会选择的小型犬。第一名：边境牧羊犬这是全球公认的智商第一的狗狗，原产于苏格兰边境，天生就特别机灵，性格活泼通人性，懂得什么叫生气。有些时候，主人只需要一个小小的眼神，就能让边牧做出一些高难度动作。再加上它本身就是牧羊犬，因此它天生有独特的“老大特质”。 [SEP] [PT] 世界十大智商最高的狗狗排名，你家汪排第几？ [SEP] 

 [KW] 雪鞋猫是其中出名那一种。它们头部是宽阔楔形。它们各种特征是适中。抱话是有重量一坨。它们叫时候是柔和。主人对待它们。喂养它们需要注意营养搭配 [SEP]  [TT] 雪鞋猫，有个非常美丽的别称，有“灵活的胖子”之称 [SEP]  [CLS] 导读：雪鞋猫，有个非常美丽的别称，有“灵活的胖子”之称在雪鞋猫的身上可以看到暹罗猫特有的重点色，以及就是伯曼猫非常特别的白色脚踝两种特征。为了有更漂亮的猫咪，人们会将拥有优质的基因的猫咪杂交。所以很多漂亮猫咪都是杂交而来的。雪鞋猫就是其中比较出名的那一种，它完美的继承了两种猫咪的优点，因此非常的受人们的欢迎。而且它们的祖先出生在寺院里，所以给这种美丽的长毛猫更加增添了几分神秘的宗教的色彩。它们的体型一般较大，名字来源于它们雪白的四足，继承于其中一个祖先伯曼猫的四足，由来还有着一个美丽的传说。而且白色更加象征着纯洁，所以它们还有踏雪的美誉。原本它们的毛色是与暹罗猫一样，但是随着人们培育发展，到如今出现了各种各样的毛色。它们的头部是宽阔的楔形，有着柔和的轮廓，但是颧骨却很高，宽度和长度非常接近，因此有些像等边三角形的。眼睛的形状是椭圆形，不像
一般圆圆的猫眼，它们的眼睛更加的细长，并且还有着一定的倾斜度。眼色是各种的蓝色，非常漂亮。鼻口的弧度非常的柔和，和它们圆润的体型非常的相配。其实它们的各种特征都是适中的，很有中庸均衡的美。抱起来的话是非常有重量的一坨，但是却不显笨重，灵活的胖子大概就是它们了。它们的皮毛一般都是短毛，短而光滑，小时候的它们一般都是纯色的，大概两年后才能完整的长出重点色。这种猫咪作为宠物非常的适合，首先它们性格非常的忠诚，是非常理想的伴侣猫。感情充沛还很温顺，它们可以和其他的猫咪融洽的相处。而且这种猫咪非常的活泼好动，还很聪明不怕生，非常的粘着主人，喜欢和主人一起玩耍，时常渴求主人的爱抚，相信哪一个铲屎官都不会拒绝它们的。它们叫起来的时候也是柔和动听，声音也是纤细优美，像含了蜜糖一般，惹人怜爱。也有着独一无二的花纹，是它们最为特别的标志。它身上汇集着人们各种想要的优点，十分符合人们对于美的要求。所以它们作为宠物来说，是最适合不过了。又乖巧又漂亮，这样的猫咪太招人疼了。娇气黏人，像个可爱的女孩子一样，恨不得时刻将它们捧在手心。主人对待它们的时候，也应该非常的温柔，要经常花出时间来满足它们玩耍的需求。生来活泼
好动的性格，不能拘着它们。当天气晴朗的时候，非常适合带它们去花园里散步，放松一下它们的身心。喂养它们也需要注意营养的搭配，它们爱吃动物的肝脏和肉类，但是却不能将它们作为主食，因为过多的摄入这些食品，会使得它们的身体出现一定的健康问题。因此搭配起猫粮，偶尔的投喂它们一些肉类就非常棒了。 [SEP] [PT] 雪鞋猫，有个非常美丽的别称，有“灵活的胖子”之称 [SEP] 

 [KW] 我来这里。那是芦苇环抱之中一条苇沟。这种鸟有一种高超筑巢本领。此时芦苇变一片橘黄。我拍它靓影。它们忽闪宽大翅膀。我屏住呼吸。无论是美丽外表让感动。心里多一份牵挂 [SEP]  [TT] 七里海二题-新闻频道-和讯网 [SEP]  [CLS] 芦荡深处藏“鸟庄”七里海无边的芦苇荡，有着一种壮阔之美，雄浑之美。但这美只能从远处望，人们一般是不能随便进入里面去的，那里面究竟藏着多少鸟？这一直是个谜。去年初秋的一天，在七里海栽植野生植物的村民老郑，告诉我说，苇海里发现“鸟庄”了。老郑说的“鸟庄”，指的就是鸟的庄园。我听了异常欣喜。恰在这时，有媒体“乡土”栏目组来七里海采风，我们就在老郑的带领下，兴致勃勃地去寻“鸟庄”了。这次来七里海，一个突出感觉，就是湿地面貌大为改观。前些年我来这里，苇沟基本都淤平了，近几年进行了清淤疏浚，引进了水源，芦苇重新焕发了生机，长得又高又壮。船在苇沟里穿行，不经意间就见到野鸭等水鸟，在苇沟间戏水嬉闹。快碰到它们了，才猛地拍打双翅，紧擦着水面急飞。苇边，常有黄斑苇鳽、苍鹭等，猛然间振翅飞起，因为来得实在太突然，常常给人意外惊喜。有时数百只野鸭从芦荡里扑棱棱
钻出来，“嘎嘎”鸣叫着急速远去，很快便消失在苇海深处。不知穿过多少条沟，老郑轻声地说：“别出声呀，就到了。”我们屏住呼吸，不敢弄出一点声响。终于，在一道密集的苇墙后面，找到了“鸟庄”。那是芦苇和香蒲环抱之中的一条苇沟，并不太宽，一直伸向远方，水面上漂浮着一溜四五十个鸟窝。看得出那是须浮鸥的家园。鸟窝四周布满厚厚的浮萍，将鸟窝牢牢固定着。鸟窝是用细草搭建的，上面有的摆着几枚鸟蛋，有的卧着几只刚出生的小鸟。小鸟见了我们，以为父母来喂食，张着嫩黄的小嘴嗷嗷待哺。而生育它们的亲鸟，却无奈地在我们头顶上“嗖嗖”地飞来飞去，不住地发出惊恐的尖叫。我们观赏了一会儿，不忍再打扰它们，便顺原路返回。回来的路上，我们才注意到那些“喳喳”鸣叫着的大苇莺。这鸟的嘴巴宽而又大，叫声清脆响亮，是鸟类世界有名的大嗓门歌唱家。这种鸟有一种高超的筑巢本领，将巢筑在苇腰中间，用细草缠绕而成，做工之精巧，怕是巧手姑娘也自愧弗如。这种鸟曾在七里海消失多年，近几年又神秘地出现了。船行在苇海间，到处都能听到它那震耳的鸣叫声。粗略地估算一下，眼前这6万亩苇海，每亩栖居3对大苇莺不算多吧，整个苇海少说也有36万只。加上其他的鸟，整个
七里海该有多少鸟啊！有意思的是，凡有大苇莺的地方就有杜鹃。杜鹃这种鸟很特别，它自己不筑巢，而是将卵产在大苇莺的巢里，让人家给孵卵、喂雏。等小杜鹃长大了，它就飞来了，在窝门外“咕咕”一叫，小杜鹃翅膀一拍，就跟随父母飞走了。这真是有点让人纳闷：大苇莺是出于善良、仁慈，不杀生，还是愚蠢到连自己的子女都认不出呢？大千世界，真是无奇不有呀。波光映照白鹳滩近几年，光顾七里海的白鹤、东方白鹳、遗鸥、天鹅、白琵鹭等稀有珍禽越来越多了，只是由于它们太珍贵，一般人无法接近它们，显得有点可望而不可即。也是老天的厚爱吧，由于工作的关系，让我一直与鸟有缘，观赏到它们的机会也就比较多。那是初冬的一天，我又一次去了七里海。此时的芦苇已变得一片橘黄，霞光透过苇枝洒在水面上，波光晃动，烟霭缥缈，如同梦幻般的世界。我沿着弯曲的小路信步往前走，不时有玲珑小鸟从苇荡里“突突”地钻出来，在眼前飞来飞去；有的在苇枝间上蹿下跳，三三两两地相互追逐；有时只闻其声，不见踪影，从那时强时弱、时断时续的鸣叫声中，可以想象到它们就在附近的苇枝间跳跃翔飞。我一路数着，能叫得上名字的就有：芦鹀、黄喉鹀、中华攀雀、银喉长尾山雀、三道眉草鹀、红喉燕
雀、棕背伯劳、树鷚、灰喜鹊、赤颈东鸟、斑东鸟、震旦鸦雀、文须雀等，少说有20多种，还有些小鸟叫不上名字。再往前走，就到白鹳滩了。这时，苇稍上一只“唧唧”叫着的小鸟吸引了我。驻足细看，那鸟身材娇小，黄色嘴巴酷似鹦鹉，显得有些独特。我伸出食指“嘘嘘”地逗引它。那小鸟向前跳了两下，扬起小脑袋叫得更欢，看样子似在与我进行心灵沟通。我用相机拍下它的靓影，回来请专家辨认，这鸟叫震旦鸦雀，被称为“鸟中熊猫”，资料记载七里海已有15年不曾见到了。正在观赏，忽然一群大鸟从苇丛中呼啦啦飞了出来，只见它们忽闪着宽大的翅膀，缓缓地向前飞去。我屏住呼吸目不转睛地注视着，心潮激烈地涌动着，那群大鸟飞不多远，便一个个平展着双翅悠然往下滑行，接着，拖在身后桨似的两腿猛地向前一伸，便稳稳落在浅滩上，随即收拢起巨大的双翅，严严实实地盖在背部，洁白如雪的羽毛映衬着漆黑的尾羽，就像托在身后的一团黑色的花。啊，东方白鹳！足有三四十只！这鸟太美了，洁白、清纯、端庄，天生丽质，无论是美丽的外表，还是矫健潇洒的飞姿，抑或飘逸高雅的神态，以及那纯洁无瑕的品格，都让我为之感动。看到它们，就感悟到一种超逸与空灵，仿佛沾了一身“仙气”，自己
的心境也净化了许多。那群东方白鹳大步履轻盈地在浅滩上散步，时而低头从水中捞取食物，时而驻足远望。也不知过了多少时辰，也许是它们发现了什么，就见一只只忽地蹬开两脚，快速向前奔跑起来，跑了一阵，顺势用力将两翅一煽便飞腾起来，慢悠悠地向远处飞去，然后又飘然飞落下来，加入远处的那群水禽之中。那些天，我每天都去观赏东方白鹳。晨光照临，它们与白鹤、天鹅迎着朝霞比翼齐飞。白天，它们与白鹭、野鸭结伴觅食。黄昏时分，它们又与苍鹭、鸬鹚迎着夕照起舞。不论是与鸟类中的名流雅士，还是那些没有名气的凡夫俗子，它们都能和睦相处，欢乐共居。让人感到这鸟虽然珍稀，却是高贵而不高傲，纯洁而不孤僻。去年冬天气候温暖，好多候鸟一直不忍离去。一天夜间狂风骤起，阵风七八级，温度降到摄氏零下七八度。这样冷的天鸟们受得了吗？我一夜未眠，心里老惦记着它们。转天，我老早就去了那里，一看，白鹳全都飞走了。这让我又一次感悟到：鸟是有灵性的，它们一定是预感到天气形势的严重性，才义无反顾地踏上了艰辛的征程。可是，那么大的风，它们是怎样拼搏前行的呢？这样一想，心里不免又多了一份牵挂：如果营造一片浅滩，四面环水，冬天不结冰，有水喝、有食吃，这些白
鹳，以及那些野鸭、苍鹭等水鸟，它们还会迁走吗？（责任编辑： HN666） [SEP] [PT] 七里海二题-新闻频道-和讯网 [SEP] 

 [KW] 它们攻击是新颖。姥鲨体重超过5吨。5000个鳃耙过滤150万升海水里浮游生物。它们身达4英尺。皮肤有斑点。小鱼有不明真相。生活为食 [SEP]  [TT] 苏格兰海域惊现怪鲨！细数全球十大最可怕鲨鱼_手机搜狐网 [SEP]  [CLS] 【科技讯】12月4日消息，海洋生物学家法兰西斯(FrancisNeat)和他的团队在行经苏格兰圣基尔达岛时，发现这条拟皱唇鲨在船尾的拖网中，他们迅速进行测量后就将牠放回海洋中。近日，海洋生物学家在苏格兰海域捕捞到一条神秘鱼类，它看上去像是丑陋的水滴鱼，但事实上是非常罕见的拟皱唇鲨，这是迄今在苏格兰海域发现的第二条拟皱唇鲨。它体长3米，体重达到60公斤，生活在海底1400米深处，它们还生活在加拿大、巴西、葡萄牙、冰岛、新西兰、夏威夷和日本海域。苏格兰海域现怪鲨据悉，这种罕见的生物叫做拟皱唇鲨，已经绝迹十几年，再次现身难能可贵。自然界千奇百怪的生物都有，每次新奇物种的发现都能刷新世界观。外媒曾发布过一组长相怪异的鲨鱼图片，它们看起来就像来自外星世界。它们的攻击和自我防御方法更是新颖独特，包括身体有毒、电传感器、鬼祟的伏击以及刺击猎物。1、【加布
林鲨】加布林鲨生活在幽暗的深海(250米深处)，非常隐匿，因此十分罕见。这个海洋生物长有巨大的铲形鼻吻，能够帮助它们探测猎物。不过加布林鲨最罕见的特征是突出的下巴。大多时候它会将下巴“收回”至眼睛同一平面，但当猎物靠近，内部长有剃刀般锋利的牙齿的下巴就会像一对钳子一样向前突出，同时利用舌头吸食猎物进入口中。加布林鲨还有一个罕见特征便是粉红色的皮肤和蓝色的亮点。靠近皮肤表面的毛细血管透过透明的皮肤显露出来，使得它们有独特的外观颜色。2、【长吻锯鲨】长吻锯鲨是6大锯鲨物种之一，身长约4.5英尺(1.4米)，它那长长的长满锯齿的嘴巴与锋利的牙齿成一条线，组成了整个身体体长的1/3。此外，长吻锯鲨的嘴巴两侧还长有很长的触须，能够自由移动，感知周围水体的振动及生物电。此外，这些触须对触感和味道非常敏感，这使得它们能够发现隐藏在沙子里的美味猎物。当长吻锯鲨发现猎物的时候，它们会用长吻部抽打猎物，甚至刺穿对方。3、【皱鳃鲨】皱鳃鲨看起来更像是巨大的鳗鱼或深海蜥蜴。这种罕见的鲨鱼物种最常见的栖息地是日本海域。除了怪异的体型，皱鳃鲨的另一著名特征是怀孕期长达42个月(脊椎动物中最长的孕期)。皱鳃鲨的口中
长有300颗锋利的牙齿，而且嘴还能扩张，使得它能吞下自己身体一半体积大小的猎物。4、【锤头鲨】双髻鲨又叫锤头鲨，它最大特征就是酷似锤子的头部。它们的双眼长在“锤头”两端，具有360度的垂直视觉，这意味着它们可以同时看到上下两方的情况。双髻鲨对猎物发出的电场具有高度的敏感性。尽管它们长有较小的嘴和牙齿，但它们相对更为灵活，能够在水里高速旋转游动。5、【姥鲨】姥鲨的体重超过5吨，身体长达33英尺(10米)，是海洋中的第二大鲨鱼(仅次于鲸鲨)。姥鲨在水里前行时往往张开大嘴，利用5000多个鳃耙每小时过滤150万升海水里的浮游生物。虽然姥鲨自由游泳速度仅为每小时3英里，但它往往迁徙数千英里，能潜到近3000英尺(900米)的深海。6、【巨口鲨】巨口鲨非常罕见奇特，因为它们只有自己一个家族分类：巨口鲨科(Megachasmidae)。这些体形松弛的鲨鱼游动非常缓慢，它长有柔软的鱼鳍和不对称的尾鳍。因为它实属罕见，科学家对其知之甚少。巨口鲨和姥鲨一样都是滤食者，体长能达到18英尺(5.4米)。它们的嘴巴周围长有发光器官，据称是是用来吸引浮游生物。7、【幽灵鲨】从犁状的嘴巴到银色的下腹部，幽灵鲨是彻
头彻尾的“异常”美丽。但是幽灵鲨并非鲨鱼，而是软骨鱼纲的软骨鱼类，属于全头亚纲。它们身长达4英尺(1.2米)，非常有特色的鼻吻部上覆盖着细孔，能够灵敏地探测周围水体和电流的动静。幽灵鲨具有三个齿板，下颚的齿板可用于碾压，而上颚的齿板则锋利呈锯齿状。8、【格陵兰鲨】格陵兰鲨平均速度不足每小时1英里(1.6公里)，是海洋中游得最慢的鱼类之一，它的尾巴来回摆动一次需要整整7秒。但缓慢的速度并不妨碍它们捕获快速游动的猎物。科学家认为它们采取的是趁猎物睡觉时偷袭的战术。一旦猎物到嘴之后，它们会用匕首般的牙齿切割猎物。9、【须鲨】须鲨长相怪异，又被称为“毯鲨”，体长约1.2米至3米，具有十分出色的伪装能力。长有斑点的皮肤加上具有倒钩的触须，使得须鲨能够完全融入海底环境，精心埋伏等待猎物。当有“不明真相”的小鱼、螃蟹、章鱼甚至另一种鲨鱼游过来的时候，须鲨迅速攻击，张开大嘴将猎物吞没。10、【达摩鲨(Cookiecutter shark)】虽然这种达摩鲨身长只有17至22英寸(30至50厘米)，但它们的肮脏和丑恶外表真是令人“印象深刻”。这种外形像雪茄的鲨鱼会游荡在水域，等待大型猎物逼近。尽管它们能够
吞下整个乌贼，但却因是“寄生性鱼类”而恶名昭著。当有猎物时，达摩鲨会先吸住对方的嘴唇然后用锯齿般锐利的牙齿咬住，接着来回扭动旋转，直到它将猎物全部吞入腹中。达摩鲨主要以生活在热带水域的中大型生物为食，鲸鱼、海豚、鲨鱼、海豹和多骨鱼都是它的囊中之物。首页前一页[7][8][9][10][11][12] [SEP] [PT] 苏格兰海域惊现怪鲨！细数全球十大最可怕鲨鱼_手机搜狐网 [SEP] 

 [KW] 两只柯基备受追捧。陨石色是一种错误说法。大理石花纹叫云石色。两只陨石色狗子繁衍后代。这是好看缘故。狗拥有隐蔽陨石色花纹。外观是次要 [SEP]  [TT] 陨石色、异瞳，还有一双大耳朵，这只柯基也太特别了吧！ [SEP]  [CLS] 国外一位品味特别的主人养了两只柯基，都是陨石色的，一只叫公爵，一只叫海军。其中叫做公爵的那只柯基，耳朵尤其大，而且还是一只异瞳陨石柯基，其中一个眼睛是蓝颜色的。由于长相太惊艳，两只柯基在网上备受追捧，一跃成了小网红，还接起了宠物品牌的代言。陨石色是一种什么颜色？其实“陨石色”是一种错误的说法，准确的来说，这种花色应该叫做“大理石纹”。陨石色花色在英文中叫做Merle，指的是这种白不白，黑不黑，红不红，充满斑驳的花色，看起来很像是大理石的花纹。大理石花纹又叫云石色，后来不知道被谁错打成陨石色，然后就传开了，结果还就这么误打误撞一直传了下去。陨石色的花纹是狗狗自然基因变异的一种结果，但不是每一个品种的狗都有陨石色。我们比较熟悉的是边牧和澳牧，还有柯基、腊肠、大丹犬、法斗等。陨石色相对来说比较少见，所以陨石色的狗子价格也被狗贩子们炒了起来，然而这种
刻意追捧陨石色狗子的行为受到了不少犬业俱乐部的抵制。陨石色其实是一种基因缺陷陨石色的柯基犬成了网红，而在专业领域中，陨石色柯基也是少数几种陨石色的品种，能够登记注册，被接受成为血统狗的。除了陨石色柯基，还有陨石色的边牧、澳牧、腊肠、大丹犬。这五个品种里，陨石色花纹是被接受的，在其他品种的狗中，假如出现了陨石色花纹，则会被认为是失格，或者血统不纯正。陨石色虽然看起来很特别，却是一种基因缺陷。引发狗狗长出陨石色配色的基因，是一种叫做“减淡基因”的基因，这种基因不但能够让狗狗的毛色变得异常，还会影响它们的瞳色，所以部分陨石色的狗子有异瞳的情况。但外表上的变化都是小事。假如两只陨石色狗子繁衍后代，它们的孩子有很大几率出现失明或耳聋，这就是两个“减淡基因”相遇后产生的结果。如果想要生出陨石色的狗，只能用健康的狗和陨石色的狗来配对，这样生下来的小狗一定是健康的，但显然出现陨石色配色的概率就降低了，而拥有蓝眼睛陨石色的概率就更低了。这就是陨石色狗为什么好看，稀少，昂贵，却又被一些人不喜欢的缘故。哪些品种会生出陨石色的狗？除了前面说过的五个品种：边牧、澳牧、腊肠、柯基、大丹犬，还有一些品种狗的陨石色是
自然基因变异产生的。其中包括贵宾犬、吉娃娃、巴哥犬、法斗、喜乐蒂、苏牧等等。而这些品种的狗，有时候会出现一种花纹是介于陨石色和正常颜色之间的，这种情况通常被称为“隐蔽陨石色”。拥有“隐蔽陨石色”花纹的狗，仔细看，会发现它们近乎纯色的毛色上其实有一些浅色不显眼的斑块。在这些品种之外，假如一条狗出现了陨石色花纹，那它有可能拥有上面某一种狗的血统，是个混血儿。两条陨石色的狗繁育的后代被称为双陨石色，或幽灵陨石色，这种花色的狗身上大部分是白色，只有很少的地方有一些花纹。不过大丹犬等品种因为本身就有白底色带黑斑点这类配色，假如这样的配色遇上了陨石色，也会产生类似于幽灵陨石色的效果，不过它们是健康的。其实说到陨石色，爪爪想起了另外一种动物，它也是犬科的，而且也有天然的陨石色，它就是住在非洲的野生犬科动物——非洲野狗。显然非洲野狗的陨石色就相当有水平了，虽然这种配色看起来有些奇怪，不过在它们居住的环境里，无疑是一种很好的保护色。看到这里，相信很多人已经对陨石色的狗子有了一点了解。其实对于一条狗来说，外观是次要的，智商和性格，以及和主人的相合程度才是最重要的。爪爪建议大家在选择宠物犬的时候，尽量多关注
它们的智商性格以及是否有基因上的疾病，不要太在意它们的外表。因为过度追捧外表上的某些审美，一些狗的外貌实际上已经经过人类的改造，变得有些畸形了。追捧陨石色狗子，虽然没有折耳猫的危害那么大，但幽灵陨石的说法，也坑害了很多狗。每一条所谓幽灵陨石犬的背后，不知道是多少只畸形幼犬的生命堆起来的。 [SEP] [PT] 陨石色、异瞳，还有一双大耳朵，这只柯基也太特别了吧！ [SEP] 

 [KW] 图中为一群上海市民斗自己宝贝蟋蟀。价格斗蟋蟀。许多城市花鸟市场有出售蟋蟀人。我国达4亿元人民币。土豪喂鸟。这里举办斗蟋蟀大赛。利用蟋蟀是禁止。其颁发荣誉证书激励人们参赛。图中为一群蟋蟀爱好者斗蟋蟀 [SEP]  [TT] 文遗故事：传承千年的鸣虫文化"斗蟋蟀"！ [SEP]  [CLS] 我国传统的娱乐方式斗蟋蟀可以追溯到一千多年前的唐朝，即便经历千余年，这种传统依旧被延续了下来。在如今的北京、上海、山东、昆明等地至今还有相关的斗蟋蟀大赛，而捕捉、出售蟋蟀的也大有人在。图中即为一群上海市民正在比斗自己的宝贝蟋蟀！两只蟋蟀正在搏斗。蟋蟀的品种较多，但用于比斗的蟋蟀却比较少，每只斗蟋蟀的价格在2到50美元之间，最高的则能卖到上万元一只！逗弄、装纳蟋蟀的一整套器具。训练一只蟋蟀的领地意识，能够让它在接触到其他蟋蟀时爆发出巨大的怒火和战斗力！一名蟋蟀收藏者正在用煮过的干草枝来逗弄自己的蟋蟀。长久逗弄蟋蟀会让蟋蟀显得更加的不耐烦，而后就开始反感任何闯入自己领地的生物！许多城市的花鸟市场都有专门出售蟋蟀的人，他们其中的佼佼者每月的工资最高能达到近10万元。图中就是一名蟋蟀贩子在整理自己
的蟋蟀土罐！蟋蟀贩子的员工正在将不同蟋蟀的体格大小、凶猛程度、捕获地点等基本信息写在标签上，以方便蟋蟀爱好者前来购买！蟋蟀爱好者为了能够买到最具潜力的蟋蟀，往往会一次性购买上百只蟋蟀，而后一一训练它们，而后带着它们参加各地的蟋蟀大赛！据统计，我国近年来每年的“蟋蟀经济”高达4亿元人民币。曾有土豪购买了上万元的蟋蟀，然而却在比斗中被对手咬死，于是土豪便将死蟋蟀喂了鸟！昆明某花鸟市场的蟋蟀贩子正在和顾客交易蟋蟀。这里常年举办斗蟋蟀大赛，吸引着一大批中老年人参与蟋蟀比斗！利用蟋蟀赌博一直是被禁止的，但是出于对比斗蟋蟀的喜爱，一系列赛事应运而生。虽然斗蟋蟀比赛的奖金通常只有一万元左右，但是其颁发给冠军的荣誉证书却激励着人们积极参赛。图中即为一群蟋蟀爱好者在夜幕中斗蟋蟀赌博！ [SEP] [PT] 文遗故事：传承千年的鸣虫文化"斗蟋蟀"！ [SEP] 

 [KW] 广阔浅海密布红树林是天水相连广西北部湾北部湾滨海湿地美境自然候鸟停歇。红脚隼大雨灰脸鹰棕背伯劳乌雕小刀山。它全身大部分为深褐色。弄岗穗鹛赵文庆弄岗穗。广西观鸟赛 [SEP]  [TT] 北海、弄岗、桂林猫儿山，三地联动的2018年广西观鸟赛即将正式启动！ [SEP]  [CLS] 一望无际的蓝天面积广阔的浅海和滩涂密布的红树林和礁石滩这里是天水相连的广西北部湾北部湾滨海湿地美境自然候鸟在这里停歇，中国鲎在这里成长。这里还有扛着大鳌的招潮蟹，拥有“瞬间移动”功能的相手蟹，急性子的红颈滨鹬，常常成群的觅食红嘴鸥。根据美境自然的监测记录和资料统计，每年在广西北部湾迁徙和栖息的水鸟超过150种，其中不乏勺嘴鹬、小青脚鹬、大滨鹬这样的珍稀濒危物种。摄影：花生彩鹬大雨摄影：唐上波另外，这里更是全国重要的猛禽迁飞通道，每年十月份，成群的猛禽将从北海飞过；美境自然在北海冠头岭就记录了日行性猛禽31种，达到全国日行性猛禽的一半以上。红脚隼大雨灰脸鹰棕背伯劳乌雕小刀山弄密集、溪流时隐时现典型的喀斯特地貌罕见的保存最完好的岩溶地区热带季雨林这里是群峰嵯峨的广西崇左弄岗大山晨韵严造新超过2000年
的蚬木王在这里生活，黑叶猴、望天树在此生息。这里还有凹脉金花茶、叉叶苏铁，更是热带北缘望天树群落、蚬木群落、肥牛树群落、东京桐群落、大叶风吹楠群落等具有石灰岩季节雨林生态系统特征的珍稀濒危物种的生物基因库。蚬木之王，广西弄岗国家级自然保护区提供黑叶猴刘晟源印支绿鹊赵文庆弄岗穗鹛只分布于喀斯特山区，主要在广西弄岗国家级自然保护区。它全身大部分为深褐色，它生活于季节雨林的蚬木林内，喜欢跳跃，喜结群活动，常常在森林下层活动觅食，透过翻开落叶下的碎石寻觅昆虫及节肢动物。弄岗穗鹛赵文庆弄岗穗鹛赵文庆华南之巅、漓江源头原生性亚热带山地常绿落叶阔叶混交林金额雀鹛、金胸雀鹛、金色鸦雀这里是三金闪耀的广西桂林猫儿山广西猫儿山国家级自然保护区，位于世界旅游名城桂林市的北部、世界闻名的漓江源头。猫儿山主峰海拔2141.5m，是华南第一高峰。猫儿山地区共有鸟类 268 种，隶属于 16 目51 科。受多种因素共同作用，猫儿山鸟类的分布呈现较明显的垂直地带性，其中低海拔的农田生境鸟类多样性最丰富，有 156 种。随着海拔的升高，猫儿山鸟类种数逐渐减少。猫儿山有很多明星物种，比如桂林三金：金额雀鹛，金胸雀鹛和金色
鸦雀，以及红腹角雉，白鹇等等。照片由桂林自然观察协会提供在北海，志愿者团体、当地和全国的护鸟人以占领打鸟点（盗猎点）的形式保护迁徙猛禽；在弄岗，当地积极发展观鸟经济，通过建设鸟点、举办鸟赛等积极探索生态保护和经济发展的平衡；在桂林，猫儿山国家级自然保护区和桂林自然观察协会等保护团体通过宣传活动、观鸟活动等保护当地的生物多样性。2017广西观鸟赛2016年，美境自然举办首届了广西北部湾（北海）赏鹰节，在观鸟赛中17支参赛队以占领打鸟点的形式保护迁徙猛禽；2017年，美境自然联合弄岗国家级自然保护区举办了2017广西观鸟赛，来自全国12个省市的16支参赛队在“拒绝伤害，人人都是自然保护者”的口号下参加观鸟赛。2018年10月，美境自然将联合弄岗国家级自然保护区、猫儿山国家级自然保护区、桂林自然观察协会等举办2018广西观鸟赛。2018广西观鸟赛     【时间】2018年10月19日－10月24日【地点】广西北海、广西弄岗、广西桂林猫儿山【主办单位】广西生物多样性研究和保护协会广西弄岗国家级自然保护区广西猫儿山国家级自然保护区桂林自然观察协会【比赛路线】A线：北海-弄岗B线：北海-桂林猫儿
山【简要赛程】19日下午：在广西北海市报到晚上：北海站比赛抽签、讲解规则等20日上午：开幕式全天：北海站比赛时间——猛禽、林鸟21日上午：北海站比赛时间——水鸟下午：A线9支队伍赴弄岗下午：B线9支队伍赴猫儿山22日全天：弄岗站比赛时间全天：猫儿山站比赛时间23日上午：弄岗站比赛时间上午：猫儿山站比赛时间下午：弄岗站答辩、猫儿山站答辩24日离开【参赛队】本次观鸟赛拟招募18支参赛队，每队3人；其中9支参赛队参加A线北海-弄岗线，9支参赛队参加B线北海-桂林猫儿山线；比赛正式报名时，参赛队可选择参赛线路。【简要费用说明】主办方将承担三个站点在比赛期间的比赛交通费、住宿费、餐费；为参赛人员购买意外保险。参赛人员的往返交通费、非统一用餐费用、其它个人消费等需自理；赛点转换过程中的城际交通费（北海至桂林火车票）由参赛者个人承担。【说明】预计于9月27日左右开始接受比赛报名，报名时可选择参赛线路；正式报名、更详细的费用说明及标准、站点介绍、评委介绍等将在近期陆续发布。征集2018广西观鸟赛比赛口号    另外，2018年广西观鸟赛正面向全国观鸟人、护鸟人征集比赛口号。请您投票选出您最喜欢的比赛口
号，如果您有更好的口号备选，请在评论区留言。喀斯特地貌严造新 [SEP] [PT] 北海、弄岗、桂林猫儿山，三地联动的2018年广西观鸟赛即将正式启动！ [SEP] 

 [KW] 一行白鹭上青天。我喜欢鸟儿直观纯粹表情。我想写远古诗人赞美鸟绝句。白眉棕啄木鸟衔虫准备进窝喂小鸟。深圳红树湾是世界珍禽物种 [SEP]  [TT] 这些野趣盎然的鸟儿，你都认识吗？ [SEP]  [CLS] 福建永安，白鹇长尾飘飘。 从有人类文明开始，鸟和人类就有着极为密切的关系。鸟还是从古至今文人墨客诗句里描写吟颂的主角。 “关关雎鸠，在河之洲”、 “两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天”、“几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥”……这些优美的诗句，赞美了人类和鸟的和谐共处。 我喜欢鸟儿直观纯粹的表情，愉悦时——挺胸展翅，高昂着头，鸣叫、追逐，相互戏耍。饿了时——头、眼动作敏捷，四处张望寻食。疑惑时——眼神懵懂而着急。为拍好它们丰富多彩的表情，我会乐此不彼拍上几天或十几天。 现在翻看电脑里的鸟片，常会有惋惜。因环境的改变，一些鸟离我们越来越远，以前在市内和周边能拍到的鸟，现在不见了。喧哗的钢筋混凝土的城市，鸟儿不再眷恋。 我想，写不出远古诗人赞美鸟的绝句，就拍摄些鸟儿的照片留给我的子孙后代看吧。 图/文：大雁 福建永安，棕脸鹟莺好矜持。 广西弄岗，白眉棕啄木鸟衔虫准备进窝喂小鸟。 广
西弄岗，断了尾巴的弄岗穗鹛。 广西弄岗，黑枕王鹟探视宝宝。 广西弄岗，红顶鹛清扫窝。 广西弄岗，蓝背八色鸫喂雏鸟。 广西弄岗，萌萌的长尾阔嘴鸟。 贵州宽阔水，翠金鹃。 河南董寨，雨后小雅鹃采食，口衔虫子从小树展翅腾飞。 河南广水，朱鹮衔草轻盈飞过。 河南潘兴，白鹳长尾雉扇翅。 河南平顶山，呆萌石鸡晒太阳。 河南平顶山，黑鹳在水库寻食。 湖北广水，灰脸狂鹰采食归来。 湖南桃源，水库中悠荡的鸳鸯。 吉林长白山，秋莎鸭“夫妻”赶跑了入侵者。 加拿大，啄木鸟。 肯尼亚，不信佛的鸟——紫胸佛法僧。 肯尼亚，火烈鸟在晨曦中漫步。 肯尼亚，栖息在小羚羊背上的红嘴牛椋鸟。 内蒙古克什克腾，清晨，小蓑羽鹤跟随妈妈觅食。 内蒙古克什克腾，十月蓑羽鹤集结，准备飞跃喜马拉雅山。 内蒙克什克腾， 草原雕登高望远。 三亚，黄腹花蜜鸟。 深圳红树林，一只琵嘴鸭正爬上礁石和另一只琵嘴鸭会合。 深圳红树湾，黑脸皮鹭是世界珍禽、极濒危的物种。 新疆那拉提，普通站在牧场围杆上观察。 岳阳濠河边的水鹩。 云南白花岭，金头穗鹛。 云南百花岭，黑翅棕头雅雀。 云南百花岭，黄颊山雀。 大 雁 湖南长沙人 喜欢拍摄自然风光 生态鸟类
  [SEP] [PT] 这些野趣盎然的鸟儿，你都认识吗？ [SEP] 

 [KW] 智商是高。时候训练金毛犬。每次训练时间是十五分钟。重要是耐心。萨摩耶是主人教学会。耐心这一点还是重要。它清楚主人态度是怎样。时候选择狗粮。萨摩耶训练零食 [SEP]  [TT] 萨摩耶犬怎么训练？ [SEP]  [CLS] 萨摩耶犬雪橇三傻之一，性格比较温顺、活泼，智商不是很高，要训练的时候需要很耐心，如果你想训练萨摩耶的话，那么应该如何训练比较好呢？今天就让小编来为大家说说怎样训练萨摩耶吧！想要训练一只金毛犬最好选在它出生后的3~6个月的时候，因为这是的金毛犬是最好训练的，刚开始训练的时候千万不要做太多的高能度动作。最好先从服从性开始，可以先让它学会一下坐、趴、握手之类的训练，训练金毛犬的时候一定要注意态度，不能太过严肃，或者太过大声！宠主在训练萨摩耶的时候一定要注意口令一定要清晰、利落、简单，口令的名字不能太过复杂，而且也不能经常换口令的说话。会让萨摩耶搞不懂的，训练时结合小零食，萨摩耶会更加配合。还有训练的时间不能太长，不然它会腻的，每次的训练时间最好是十五分钟左右！训练萨摩耶最重要的就是耐心，我们首先应该要知道。萨摩耶其实并不是主人教一次就一定能够学会。需要主人耐心
去教导，耐心的这一点还是啊非常重要的哦，主人必须得重视到，而且萨摩耶很贪吃，只要加点零食就能训练的更轻松！训练萨摩耶的时候，不管是奖励还是批评，在面对自己狗狗的时候，态度就变得犹犹豫豫，其实这是非常不好的，因为这样会让狗狗感觉很迷茫。它不清楚主人的态度到底是怎样，因为它也就不能很好的判断自己的行为是对还是错。因此，在训练萨摩耶的时候，主人的态度一定要坚定，该批评的时候就批评！萨摩耶饲养注意事项：平时除了训练萨摩耶之外，也要多注意一下萨摩耶的饮食情况，千万不要让萨摩耶吃的太咸，因为它是一只掉毛比较厉害的狗狗，清淡的饮食可以减少掉毛。所以在选择狗粮的时候最好也选择一款清淡低盐的，就像这款“馋不腻天然狗粮”就是一款清淡低盐、营养丰富好吸收、含益生菌的天然粮，可以减少掉毛、保护肠胃！萨摩耶训练零食：萨摩耶训练的零食，建议最好选择一款有助磨牙的，就好像这类“馋不腻鸡肉干”不仅能训练，还能给萨摩耶磨牙祛口臭、预防牙结石、口腔疾病等症状！结语：你家萨摩耶好训练吗？ [SEP] [PT] 萨摩耶犬怎么训练？ [SEP] 

 [KW] atra属于棘皮动物门一种动物。黑海参生活。骨片包括桌形体。周缘呈环形。腹部有砂粒状。海参是一种高海鲜产品。做是福临门海参这两个大品牌 [SEP]  [TT] 对黑海参你了解多少？我猜这些你不知道 [SEP]  [CLS] 黑海参，拉丁学名是Halodeima atra Jaeger，英文名Holothuria atra，属于棘皮动物门(Echinodermata)、海参纲(Holothuroidea)、楯手目(Aspidochirotida)、海参科(Holothuriidae)的一种动物。黑海参生活时全体黑褐色，或带褐色；管足末端白色，表面常粘精标本颜色改变不大。 体长200mm，体宽30-35mm，最大者体长可达500mm。体呈细圆筒状，前端常比后段略细；口偏于腹面，触手20个。背面疣足小，排列无规则；腹面管足较多，排列亦无规则。 体壁薄，骨片包括桌形体和花纹样体。桌形体底盘小，周缘呈环形；塔部由4个立柱和1个横梁构成，适度高，塔部顶端具小齿12个，成4组排列，每组3个，1个竖立，2个横出，从上面看，呈一马耳他十字形。花纹样体小，繁简不一。此物种广泛分布于印度-西太平
洋区域。西从莫桑比克和马达加到塔希提岛，向北到日本南部，向南到澳大利亚的罗德豪岛。此物种一般体长20～30厘米，圆筒形，两端较细。背面疣小，散生不规则。体黑色或深褐色，管足末端为白色。干品时圆筒形，外皮较厚硬，表面光滑，有不规则的大疣起，腹部有砂粒状的小管足。该物种多成群栖息于潮间带和珊瑚礁沙底，大形个体常栖息于4深一些的海底。海参是一种营养价值较高的海鲜产品，消费者如果不懂得如何鉴别海参优劣，选择大品牌是比较实用的方法。国内做得最好的是福临门海参和同仁堂这两个大品牌，这两个品牌都是来自大连獐子岛海域的野生海参。其中以同仁堂价格最高。养血催奶，主妇女产后乳少。煮食，适量。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [PT] 对黑海参你了解多少？我猜这些你不知道 [SEP] 

 [KW] 嘴唇微张性感诱惑是我们共同夏季故事。我们相约游泳。食物链顶端是毒那个 [SEP]  [TT] 黄鳍金枪鱼——金枪鱼中的美男子，生鱼片的首选 [SEP]  [CLS] 黄鳍金枪鱼，是那个热带的艳遇。身体结实而强壮，眼神炙热而专注，嘴唇微张性感诱惑：那是我们共同的夏季故事。特别是黄昏时候，我们相约游泳，摆动的尾巴，还有身体两侧明艳的黄色背鳍，那是他调皮的小个性。黄色的臀鳍一动不动，感觉像他那颗最蠢萌的心。我会记住你的大眼睛！还有那个夏日的炙热。（作为蓝色大海的传说，我写给我的蓝鳍欧巴的一封短信，请勿偷看）黄鳍金枪鱼，是金枪鱼类经济价值比较高的金枪鱼，产量也比较大，黄鳍金枪鱼是金枪鱼中的“美男”，它们的身体很强壮，但体型要更纤长一点，非常有线条感，背部和蓝鳍金枪鱼、大眼金枪鱼一样都是蓝色的，但是背鳍、臀鳍和小鳍都是桔黄色的，肚子是银白色的，在湛蓝的大海中游动时，显得尤为炫彩艳丽。黄鳍金枪鱼也叫黄鳍鲔，和其他的金枪鱼一样，黄鳍金枪鱼也喜欢扎堆，主要分布在大西洋、印度洋和太平洋的热带和亚热带海域，黄鳍金枪鱼个头也比较大，但比起蓝鳍金枪鱼还是小了一点，体长一般在1.5米左右，大一点的黄
鳍金枪鱼体长超过两米。黄鳍金枪鱼的寿命在8年左右，3岁的时候它们达到性成熟，全年都可以产卵，主要的产卵场在表层水温24℃以上的海域，黄鳍金枪鱼小的时候长的很快，长大之后速度就会慢下来。黄鳍金枪鱼的游速最快可达到80公里每小时，快速游动时可以它们可以通过把鳍折叠在特殊的凹槽里来简化身体，从而快速地游泳。黄鳍金枪鱼的体型非常适合快速游动，所以它们经常捕食一些快速游动的鱼类，例如飞鱼、秋刀鱼和鲭鱼等等，同时它们也吃一些乌贼和螃蟹等等。目前黄鳍金枪鱼的开发处于适度开发状态，捕捞黄鳍金枪鱼主要使用的是围网和延绳钓。围网捕到的幼体黄鳍金枪鱼主要被加工成罐头，延绳钓捕到的成体黄鳍金枪鱼被加工成生鱼片。相比于产量比较低的蓝鳍金枪鱼，黄鳍金枪鱼的生鱼片更常见一些，由于高蛋白和低脂肪，很受人们的欢迎。黄鳍金枪鱼是一个非常重要的商业金枪鱼品种，特别是生鱼片市场，但金枪鱼不仅仅是海鲜，金枪鱼是顶级捕食者，在海洋食物链，维护海洋环境的平衡。黄鳍金枪鱼银白肚皮艳黄鳍一曲热带风情金枪鱼体型巨大成群结队浩浩荡荡 不可一世飞速游泳一刻也不停堪称劳模啊你以为的勤劳也许只是为了生存？食物链的最顶端终究是最毒的那个-----
--大道至简-------原创声明本文为八鲜过海原创文章，如需转载，请在文末处留言，表明转载目的，转载请注明原文出处及作者，八鲜过海。 [SEP] [PT] 黄鳍金枪鱼——金枪鱼中的美男子，生鱼片的首选 [SEP] 

 [KW] 此犬伤害家人。接来下小编介绍一种犬种。比熊犬产自地中海地区。时候对待陌生人。这些可爱狗狗愿意成为朋友 [SEP]  [TT] 这些可爱的狗狗，你们愿意和它们成为朋友吗 [SEP]  [CLS] 哈喽，大家好，我是你们最最最可爱的小编体育新生代，很高兴能和大家在新的一天的清晨和大家见面，今天小编这里乌云密布，仿佛随时都要下倾盆大雨一样，但是小编并不会因为阴天影响到心情。反而小编非常喜欢阴天，小编感觉阴天的景色特别美，不知道有没有人跟小编一样呢？今天小编再给大家介绍几种犬种。看看你们养过没有？那么，首先给大家介绍的犬种是秘鲁无毛犬。秘鲁无毛犬又叫做印加无毛犬。体型较小，除了头、尾巴和爪子上有一点毛以外，其他地方几乎都没有毛。秘鲁无毛犬此犬对饲主非常的忠实，希望一直可以和饲主在一起，是一种非常重视亲肤关系的犬种。有着长长的耳朵，随时都保持着对周围的警戒，非常适合当看门犬，因为无毛，所以一旦晒到太阳，皮肤的颜色就会变深。皮肤色会由深棕色变为灰色或者黑色。根据专家的说法，经常和秘鲁无毛犬那异乎寻常发热的皮肤接触可以治疗风湿病而且还可以缓解哮喘。不过，现在的秘鲁无毛犬的数量在不断的减少
。因此，秘鲁人民发起了一场保护秘鲁无毛犬的运动。这种犬在秘鲁赢得了极高的声望，甚至已经提高到秘鲁国家遗产的地位，成为国宝。其地位与我国的大熊猫差不多。接下来给大家介绍的犬种是德国拳师犬。拳师犬德国拳师犬又被叫做特弗伦犬、特武伦犬，是工作犬的一种，这种犬种原产自德国。这种犬种体形外貌强健漂亮，忠诚，不记仇，尤其对儿童特别富有感情，还比较容易训练，可以作为护卫犬、警卫犬，也可以作为导盲犬。因为它的服从性非常好，所以它也是一个很好的伴侣犬。拳师犬自信、沉着冷静。热爱工作，对主人非常的忠诚，作为一只守卫犬，因其具有很好的警觉性和勇气而出名。此犬不会伤害家人，但是对陌生人非常不信任。玩耍的时候活泼友好。由于容易遵守命令、有勇气和敏锐的嗅觉，而且有非常容易训练。比熊犬所以，作为守卫犬、工作犬非常合适，在家庭中也非常受欢迎，这种犬种的特点就是，即便到了晚年，也不会变得狡猾。接来下小编再给大家介绍一种犬种，它的名字就是比熊犬。比熊犬产自地中海地区，它们不会自然脱毛，所以它们的毛发需要整理，此犬的颜色一般为白色。比熊犬，原来被称为巴比熊犬，后来改为比熊犬。因其外形可爱，所以深受人们的爱，现在大多数比熊犬
比当作家养宠物，比熊犬的性情温顺，顽皮可爱。每天需要主人陪它玩耍，此犬需要的运动量比较大，而且它的皮毛也比较难打理，所以在养之前要做好心理准备。比熊犬的记忆了非常好，会做各种动作引人发笑，可以给主人带来无穷无尽的乐趣，但是对待陌生人的时候比较凶猛，比熊犬喜欢吃肉，贪玩并且贪吃。由于它们长期与人相伴，所以，对人的依附性很强，是一种很好的家庭伴侣犬。比熊犬的精力比较旺盛，所以每天需要大量的运动，最好每天两次，每次达到三十分钟。好啦，小编今天就给大家介绍到这里，这些可爱的狗狗，你们愿意和它们成为朋友吗？如果没有，就快去养一只和它们成为朋友吧！本文系体育新生代，如果转载请注明来自百家号体育新生代。 [SEP] [PT] 这些可爱的狗狗，你们愿意和它们成为朋友吗 [SEP] 

 [KW] 大家知道猫这种动物比较。这时候表现抱。猫是高动物。我们准备一个笼子。这时候流浪猫观察周围情况。有些流浪猫表现抗拒样子。之后到医院 [SEP]  [TT] 想救助流浪猫？你需要这么做！ [SEP]  [CLS] 想救助流浪猫？你需要这么做！大家都知道猫这种动物相比较于狗，它是很有自己内心主见和想法的。它们往往具有良好的自我保护意识和危机意识，尤其是那些常见的流浪猫们，对于它们来说，自我保护已经成为了身体的本能。或许有一些有爱心的朋友们在平时喂过流浪猫，甚至你们熟了以后它还会过来蹭蹭你，但这时候如果你表现出要把它抱走或者关进什么东西里的话，它就会非常紧张。毕竟流浪猫常年生活在外，它们的危机意识和自我保护意识都比家猫强太多了。那些流浪猫，如果发现它生病了，那么想要帮助它的话就必须把它带去宠物医院，这时就必须用到笼子或者航空舱之类的东西。但是上文也说了，猫是一种危机意识非常高的动物，尤其是流浪猫，如果你强迫想把它装进笼子，那它可是说翻脸就会翻脸的。小编今天就教你这种时候，我们应该怎么办。首先在你决定救助一只流浪猫之前，先仔细观察流浪猫是否有受伤或患病的迹象。为了自己和猫的安全，请先
确定猫的健康状况，然后再考虑如何对其实施救助。如果流浪猫持续在固定区域出现，花些时间近距离观察它。如果猫咪个性温和，救助起来就容易得多，否则问题就会比较棘手。之前的观察都没问题之后，我们可以先准备一个笼子，然后在笼子比较靠后的地方放上一些猫比较喜欢吃的食物。这时候流浪猫会很谨慎的再三观察周围情况，会在确定没有危险之后才主动进去享用，这个时候你只要轻轻关上笼门，即可大功告成。被关进去之后有些流浪猫会表现出非常抗拒的样子，这时我们不要将其从笼中抓出来，要直接带着笼子带去交给兽医。到了医院之后记得要注意先把它连笼子放在人较少、相对安静的地方，等猫的情绪平复下来，激动的状态稍有缓解之后再做检查和处理。医生一般来说都很专业并且有经验，到了医院自然有医生处理的手法，这些就不需要多虑了。小编希望各位朋友在有爱心的同时，也要注意好好保护自己的安全。不要因为一时的心急，就被这些流浪动物们抓伤。 [SEP] [PT] 想救助流浪猫？你需要这么做！ [SEP] 

 [KW] 纳库鲁湖是禽鸟类栖息盛地。火烈鸟喜欢结伴。火烈鸟带来震撼。图片来源于网络 [SEP]  [TT] 世界上最艳丽的湖泊，生存着200万只火烈鸟，成群结队如同烈焰！ [SEP]  [CLS] 世间之大，无奇不有，大自然总能不时的带给我们巨大的惊喜，在东非，就有这样一个大自然的鬼斧之作--东非大裂谷，它全长5000多公里，几乎贯穿整个东非，占据了其将近1/6的地理面积，很是宏伟壮观，在东非大裂谷下，还隐藏着一片波光粼粼，美艳动人的湖泊--纳库鲁湖。纳库鲁湖是禽鸟类的栖息盛地，被国家列为了禽鸟类的重点保护基地，所以，在这里，我们可以看到各色各样的鸟类，它们有的展翅翱翔，有的成群嬉戏，也有的悠闲漫步，形成了一片祥和的景象，在这些鸟类中，有一种鸟最夺人眼球，它们就是火烈鸟。纳库鲁湖的火烈鸟大约有200万只，正如其名，其通体羽毛呈朱红色，种类也分许多种:大火烈鸟，小火烈鸟以及詹姆斯火烈鸟等等，我们最常见的是小火烈鸟，它们的身长比大火烈鸟低一些，大约为90cm，全身羽毛颜色偏深。火烈鸟喜欢结伴出行，成群游玩，一群火焰鸟里大概会有几万只，很是壮观，从远处望去，湖光鸟影，朱红成片，好似一团熊熊
燃烧的烈火，让人心生震撼。火烈鸟不光可以给人带来震撼，还给人一种高贵典雅的感觉，它们身姿修长，走起路来昂首挺胸，闲庭漫步，很是悠闲，当它们觅食时，并不像别的鸟类狼吞虎咽，群起而争，而是如同贵妇一般细嚼慢咽，不争不抢，除此之外，火烈鸟在寻求配偶时的场景更是一绝，让人惊叹，雄性火烈鸟会对雌性火烈鸟展开穷追不舍之势，面对竞争者，绝对不甘示弱，雌性火烈鸟会一直躲避，故作娇羞之状，直到最后，心仪的双方结为一对，打闹嬉戏，这种追捉打闹，寻求伴侣的场景每年也只有一次，很是珍贵。如今，纳库鲁湖的火焰景色已被众人知晓，每年有成千上万的游客前来观赏这一盛景，怎么样，小伙伴们，你们有兴趣前来观赏一番吗？（图片来源于网络，如有侵权，请联系删除！） [SEP] [PT] 世界上最艳丽的湖泊，生存着200万只火烈鸟，成群结队如同烈焰！ [SEP] 

 [KW] 时盘古老年。钟鼓法身夺始祖剑 [SEP]  [TT] 蚩尤女娲苗族人面蛇身衔烛之龙这几个关键词有什么关系吗？ [SEP]  [CLS] 盘古和和烛龙一起出现，盘古老年时，烛龙认一水虺为儿子钟鼓，盘古死后，清气化为三皇和诸天神。因此后来钟鼓法身从天皇伏羲手上夺下始祖剑时，称地皇女娲为小姑娘。 [SEP] [PT] 蚩尤女娲苗族人面蛇身衔烛之龙这几个关键词有什么关系吗？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 如果“宙斯盾舰”乱入《战舰世界》会有怎样的战斗？ [SEP]  [CLS] 奥托127每分钟40发的射速。你只能狂点鼠标左键。不用干别的了。然后就是听到翁翁的声音，就看到对面来的飞机像苍蝇一样往下掉。对了，现代鱼雷可是制导的，回转发射永不落空。 [SEP] [PT] 如果“宙斯盾舰”乱入《战舰世界》会有怎样的战斗？ [SEP] 

 [KW] 我妹夫捞一个河蚌。家住胶州。他带家人。记者提供照片看到大河蚌外壳是椭圆形。记者咨询岛城动植物专家于涛。主要原因是优越 [SEP]  [TT] 胶州市民在山洲水库捞出大河蚌 一称五斤六两 [SEP]  [CLS]  估计这只河蚌长了十五六年了。（市民供图）河蚌不稀罕，但是你见过五斤六两的河蚌吗？近日，胶州市民冷先生在山洲水库捞出这么一个庞然大物，经测量该河蚌长35厘米宽25厘米，令身边的亲朋好友啧啧称奇。“我妹夫在水库里捞了一个河蚌，个头很大，上秤一称五斤多，真是少见。”29日，家住胶州的高女士致电本报反映，希望和其他市民一起欣赏一下。随后，记者联系上了捉到大河蚌的冷先生。据其介绍，3月27日中午，他带着家人到胶州的山洲水库游玩，当沿着水库边走时，突然发现河底有一道“沟”，据其父亲判断，这应该是河蚌经过留下的，而且是只大家伙，于是他们下水，在半米深的淤泥中将河蚌挖了上来。“挖上来时，这个大河蚌口朝下，除了这个大河蚌，我们又捉了几只，个头都比一般河蚌大。”冷先生说。“河蚌在水库和河里挺常见，一般也就巴掌大小，这么大的河蚌，包括我父亲在内，我们还是第一次见。”冷先生说。记者从冷先
生提供的照片看到，大河蚌的外壳是椭圆形，呈棕褐色，经测量，这个河蚌重2.81千克，其个头长约36厘米，宽约25厘米。据冷先生介绍，山洲水库很大，水质不错，之前曾有人在里面捞出三四斤的大河蚌，目前他的河蚌是最大的，“估计这个大河蚌得长了十五六年”。冷先生表示，其他的河蚌都送给朋友吃了，因这个河蚌个大很稀奇，就没舍得吃，打算先养在家里。对此，记者咨询了岛城动植物专家于涛，据其介绍，在青岛的许多水库中都有河蚌，但是这么大的确实比较少见，甚至可以作为中小学生物课上很好的标本。河蚌能长得如此之大，主要原因是其生长水域的生态环境优越，人类干扰较少，水库没受到如农药、化肥等人为污染，水质良好。 [SEP] [PT] 胶州市民在山洲水库捞出大河蚌 一称五斤六两 [SEP] 

 [KW] 我们知道法国斗牛犬是火热。斗牛犬成为明星爱宠。原因之一就是法斗数量是稀少。公还是母。法国斗牛犬这一犬种。饲养法斗小贴士知道大家是怎么样。狗狗有体臭。你觉得法国斗牛犬值得贵 [SEP]  [TT] 法国斗牛犬的价格这么高，不外乎这5个因素，网友：一切值得！ [SEP]  [CLS] 我们都知道法国斗牛犬在国内是比较火热的，虽然说价格昂贵，但是却不影响人们对它们的喜爱程度，那么法国斗牛犬究竟为什么会这么贵呢？因素一、一大波明星名人在为它撑腰明星大腕养斗牛太多了。范冰冰、lady gaga、余文乐、贾玲、……太多太多，斗牛犬已经成为明星们的爱宠了。明星都在为它代言，价格怎么能不贵！因素二、性格好法国斗牛犬的性格可以说是比较好的了，一般是不会随便发脾气乱攻击人的，而且它非常安静，很少吠叫，大部分的时间都是在睡觉，而且法斗还和小朋友相处得非常融洽，是个很好的伙伴，不会担心会咬到小朋友哦。但是我们一定要确保狗狗每天还是有一定的运动量，最好带狗狗外出散步，可以拿点鸡肉干零食对狗狗进行诱导哦，能够避免肥胖和助于狗狗的身体健康。因素三、“物以稀为贵”法斗之所以价格那么高，原因之一就是因为法斗
的数量很是稀少，正所谓“物以稀为贵”，罕见的东西总是会引起多人的抢夺，法斗正是如此，数量少，才引得那么多人的追捧和抢夺，你说这价格能不高吗？因素四、性别也是理由母的法国斗牛犬要比公的法国斗牛犬要贵一点，毕竟母的法国斗牛犬可以生产！生产之后也可以送人或拿去卖，也是很不错的，就抓住人们的这种心理，所以很自然的母法国斗牛犬的价格就会比公法国斗牛犬的价格要昂贵了。不管是公的还是母的法斗犬，只要自己喜欢就好，饲养它们可以选择一些含粗纤维的狗粮喂食，能够改善狗狗便便黑臭，减少体臭。因素五、市场的推动其实每一种狗狗的价格，也与市场的推动是有关的。比如说，法国斗牛犬这一犬种，得到人们的认可，并且喜欢的人越来越多，养的人也越来越多的话，卖家就会抓住市场机遇，把狗狗的价格抬上来以此赚钱，并且有的人还会认为，就是因为狗狗这么贵，肯定有值得贵的地方，所以就会导致价格昂贵了。饲养法斗小贴士：不知道大家对于法斗犬价钱昂贵的这个看法是怎么样的，但是相信也是有很多不少的人是真心喜欢这种狗狗的呢，所以有的网友会觉得，狗狗这么贵是值得的！如果你在饲养饲养法斗，不知道有没有遇到狗狗有体臭这个问题。切忌长期让法斗吃肉为主，也
不要给法斗吃太咸太油腻的食物，很难做到营养均衡，还会出现挑食的现象，还是要吃一些低盐清淡的狗粮，最好还是要定期帮狗狗挤挤肛门腺，避免狗狗有体臭哦。为法国斗牛犬挑选优质，合适的狗粮，可以参考【法国斗牛犬吃什么狗粮比较好？】结语：你觉得法国斗牛犬是否值得那么贵呢？ [SEP] [PT] 法国斗牛犬的价格这么高，不外乎这5个因素，网友：一切值得！ [SEP] 

 [KW] 拳师犬给一种凶猛。斗犬列入非法一列中。它们成为社会一员。训练成为导盲犬。它们有高服从性。许多养拳师犬网友总结一堆它们优点。慌是清奇。笨结果就是这是集黏人 [SEP]  [TT] 如果你养过拳师犬，一定知道它有多棒！ [SEP]  [CLS] 拳师犬总是给人一种凶猛，不敢轻易靠近的感觉，但真实的它们却恰恰相反。没错，在19世纪中叶，斗犬和斗牛都还没有列入非法一列中时，拳师犬是用来做斗犬的。但随着法律的禁止，如今它们已经正式成为社会和家庭的一员。拳师犬最初原产地在德国，它们相当忠诚，天生是警犬、护卫犬和警卫犬的好苗子，有的甚至被训练成为导盲犬。它们有很高的服从性，从来不记仇，就这一点来说简直就是另一品种的“金毛”！最近许多养拳师犬的网友还总结了一堆它们的优点，看完好想来一只蠢萌的大家伙...彪悍的身材，内心却是个超级黏人精意识不到自己有多胖多重，把自己当成宝宝会跟你撒小脾气...那天主人去接它，它以为会有奖励，结果当主人告诉它nothing时：很执着，喜欢（吃）的东西就要坚持！乖巧，小时候是主人的小宝宝，长大后是主人的大宝宝胆小...主人，别拍了，我现在很慌是小孩子最好的陪伴犬
骨骼清奇，经常做出一些令人匪夷所思的事流行表情包...当主人说已经吃光了它的糖果时~也是笨的可以！当主人扔出球的那一刻，这三只傻狗又笨又淘气的结果就是...这就是集黏人、胆小、蠢萌、调皮和有爱于一身的拳师犬，如果你养过，是不是还有更多的体验？ [SEP] [PT] 如果你养过拳师犬，一定知道它有多棒！ [SEP] 

 [KW] 我们走过风雨。它们看到妈妈身影。生病那只猫咪需要及时治疗。他们决定领养送当地猫咪救援组织。灰猫猫遇到喜欢自己人。它们是刻。她希望猫咪有个伴。她看中拥抱雪花三兄弟。雪花三兄弟立马围 [SEP]  [TT] 三只流浪猫一个模子，紧紧拥抱兄弟情深，再强大的心脏也不忍强拆 [SEP]  [CLS] 我们一起走过风雨，未来还要一直走下去。在美国印第安纳州街头的角落里，一窝小猫咪正等着猫妈妈回来……可是，它们一直没有看到妈妈的身影，更糟糕的是，其中一只小猫还生病了。幸好，住在附近的好心人发现了这可怜的五只猫，立马把它们带回家照顾，它们需要食物和水，更需要爱！生病的那只猫咪需要及时的治疗，被送到了附近的兽医诊所，连着好几天吃药打针才捡回一条命。猫咪都很可爱，这户人家想都留下来，可是觉得并没有能力给它们好生活，没有大房子，没有足够的精力……于是，他们决定领养那只还在恢复中的小猫，其余健康的四只猫咪送到了当地的猫咪救援组织，希望为它们找到更合适的家！到收容所后没多久，灰猫猫就遇到了喜欢自己的人，有了幸福的归宿。曾经的难兄难弟，就只剩下了三只白猫了，分别叫Snowball、Snowy和Snow
flake，和雪白的毛色简直是绝配……它们几乎是一个模子里刻出来的，傻傻分不清楚，肯定是玩找茬游戏的绝佳素材！三兄弟相依为命，形影不离，任何时候都不想分开……不是在一起玩耍，就是紧紧依偎在一起……就算是睡觉，也要抱抱！想到未来有一天，它们终将分离，就莫名很悲伤……可是，又有什么样的家庭能同时接受三只猫咪呢？要知道，一个家同时领养两只猫的概率就已经很低了……但是，工作人员们没有放弃，一直在为它们寻觅最合适的那个家！后来，当地一位名叫Sandy的阿姨走进了这里，想找一对小猫陪伴自己……而当自己不在家的时候，她希望猫咪也能彼此有个伴，不会孤单。她一眼就看中了拥抱着的雪花三兄弟，超级喜欢它们安静甜美的模样，虽然超出了自己的计划，但是她毫不犹豫地张开双臂迎接它们！永远在一起，真的太难，幸好有人帮猫们实现了这个愿望……每天妈妈一回家，雪花三兄弟就立马围上来，超热烈的欢迎仪式，隔着屏幕闻到了幸福的味道！ [SEP] [PT] 三只流浪猫一个模子，紧紧拥抱兄弟情深，再强大的心脏也不忍强拆 [SEP] 

 [KW] 很多家长朋友发现柯基犬有打喷嚏行为。柯基犬出现打喷嚏。常见就是严重。受凉原因导致咳嗽。保暖性增加犬舍。很多家长喜欢带柯基犬。以上就是我们讲内容。您给点个赞 [SEP]  [TT] 12.26柯基犬频繁打喷嚏是什么原因造成的？应该如何防治？ [SEP]  [CLS] 柯基犬的胆子非常大，是一种非常机警的宠物犬，它的警惕性特别高，而且它的外表非常温顺潇洒，看上去充满着好奇，对一切都非常感兴趣，而且柯基犬在比自己身材庞大的狗狗面前从来也不会表现的很胆怯，所以说柯基犬有着大狗的灵魂，却有着小狗的外表，而且柯基犬特别喜欢和小朋友在一起玩耍，有着爱心和耐心。但是在养殖的时候，很多家长朋友发现柯基犬经常有打喷嚏的行为，那么这种情况是什么原因所造成的？应该如何解决呢？今天我们一起来分析一下这个问题。首先当柯基犬出现打喷嚏的时候，需要排除一下是不是周围空气粉尘颗粒太严重，或者是刺激性物体比较多导致打喷嚏的情况，因为柯基犬天生的鼻子特别敏感，一旦接受到刺激性的敏感气体，就会不由自主的打喷嚏，这种情况是非常常见的，需要将柯基犬带离当下的环境中就可以缓解这种情况。比较常见的就是刚装修的房子甲醛比较
严重，或者二手烟含量比较多，或者空气中的灰尘比较严重的话，这些情况都不利于柯基犬健康的生长，而且会对柯基犬的呼吸道产生很严重的伤害，咳嗽只是一种本能的防御反应。其次如果是受凉原因所导致咳嗽的话，也会出现打喷嚏的行为，尤其是当下这个时节，天气比较寒冷，而且早上的气温非常低，很多家长有带柯基犬出去晨练的习惯，在晨练完之后，由于室内和室外的温差比较大，就会出现打喷嚏，这种情况就是由于受凉所造成，所以在冬季如果带柯基犬出去散步的话，一定要做好保温的工作。如果去晨练的话，需要给柯基犬添加一件衣物，而且在室内柯基犬休息的地方，应该给它铺上厚厚的底垫，增加犬舍的保暖性，避免出现受凉的情况发生。最后如果柯基犬出现感冒的情况下，也会出现打喷嚏流鼻涕。比如在雨期，很多家长喜欢带柯基犬出门散步，那么淋雨回来之后，如果是没有及时的帮柯基犬吹干毛发，就会导致感冒的情况，再或者现在这个时节天气比较寒冷，在给柯基犬洗澡的时候，如果没有注意室内温度的调控，就会导致出现身体受寒的反应，而且需要注意在室内给柯基犬多准备几个地毯垫子，因为柯基犬喜欢趴在地板上，然而冬季是非常寒冷，地面很冰凉，如果长时间趴在地面也会出现感冒的
情况。一旦出现这种情况的话，需要给柯基犬喂食一些感冒颗粒，然后安抚柯基犬的情绪，同时在两餐之间给柯基犬多喂些白开水，促进病毒的排除。以上就是我们今天要讲的内容，那么当了解造成柯基犬打喷嚏的原因之后，大家应该找到应对的方案及时进行解决，所以在天气比较寒冷的时候，大家一定要保持室内适宜的温度，以及在外出的时候需要给它做好保暖的措施，这样就不会出现感冒的情况发生，也就减少了打喷嚏的症状的出现，希望今天内容能给大家带来帮助。感谢您的阅读和支持，同时期待您在文章下方给小编点个赞哦。 [SEP] [PT] 12.26柯基犬频繁打喷嚏是什么原因造成的？应该如何防治？ [SEP] 

 [KW] 柑橘遇到各种各样病虫害。农户显得重要。农户采取物理方式。农户选择一些捕虫笼工具。放置15个左右补虫工具起不错效果。果树出现柑橘小实蝇。农户进行处理。这个阶段是活跃高峰期 [SEP]  [TT] 柑橘小实蝇的出现并不可怕，做好这几方面防控，能让产量翻倍_腾讯新闻 [SEP]  [CLS] 柑橘在栽种的过程当中，往往会遇到各种各样的病虫害。有的病虫害对于果实的影响是特别大的，例如柑橘小实蝇一旦出现的话，那么会对柑橘果树的产量，有着巨大影响。所以农户对于柑橘小实蝇的防控，就显得尤为重要了，以避免这种虫害在秋冬季节对果树造成伤害。**1、物理捕捉**其实面对柑橘小实蝇，农户可以采取物理方式对其进行捕杀，这样也避免了使用杀虫剂的出现，能让果实更好的生长。与此同时，农户可以选择一些捕虫笼、粘胶板等工具，将它们放置在柑橘果树外面进行诱捕。一般每亩放置15个左右的补虫工具就可以了，就能起到较为不错的效果。**2、清除虫果**那么当果树出现了柑橘小实蝇之后，最重要的一件事情，就是对已经感染的果实进行清除，农户要及时的将烂果或者落果进行集中清除，这样才能预防病果感染更多的果实。通常农户可以将这
些病虫果进行采摘之后，拿到远离柑橘果园的地方进行处理。农户可以通过深挖埋土进行处理，也可以浸泡在液体中将其淹死，或者将烂果放在阳光下进行暴晒，都能取得较为不错的效果。**3、树冠喷药**那么在柑橘小实蝇高发阶段，农户一定要对柑橘果树喷洒药剂，这样能够起到很好的保护工作。通常可以在果实上色阶段，就进行药剂的喷洒，大概10到15天喷洒一次，直到果实采摘前的半个月，停止对果树的药剂喷洒。那么在喷洒的时候，一般可以选择在上午或者下午进行，因为这个阶段是柑橘小实蝇活跃的高峰期。**4、药剂诱杀**如果柑橘小实蝇难以被清除的话，也可以通过药剂进行诱杀。通常可以选择专门诱杀柑橘小实蝇的药剂涂抹在树杈之上，通常一个月进行一次涂抹，直到柑橘果实采摘之后，即可停止，这样也能起到非常好的效果。其实面对果实出现小实蝇，农户不用太过慌张，因为小实蝇的出现，属于果树种植过程当中，非常正常的一件事情。但是农户也不能不去预防，一定要做好防控工作，这样才能将柑橘小实蝇的出现，被把控在一定范围之内。这样也能让柑橘果树，到了秋天果实被售卖的时候，能有一个较为不错的结果。 [SEP] [PT] 柑橘小实蝇的出现并不可怕，做好
这几方面防控，能让产量翻倍_腾讯新闻 [SEP] 

 [KW] 宽是起。扇贝养殖1.海区选择为好。我们看到一种普遍做法。海湾扇贝利用虾池水沟深水处两侧。播苗方式是用 [SEP]  [TT] 扇贝的养殖技术，手把手教你如何养殖，新手必备 [SEP]  [CLS] 扇贝以它的鲜嫩，富含营养而受到老百姓的喜爱。它是珍贵的海产八珍之一。扇贝养殖业成为缆海带养殖和对虾养殖后的第三大商水养殖业。扇贝是右壳大，左壳小。生活中一般是右壳在下，左壳在上。成群居住在水底附着基上，常常张开两壳，触手像太阳辐射的光芒一样向外伸展。它想移动的话，能自己切断足丝。待到环境适宜时，便静卧水底，重新分泌足丝进行附着。扇贝属于滤食性动物。主要摄食浮游植物和浮游动物等。栉孔扇贝：贝壳是呈现紫色或是淡褐色。壳的高度会略大于壳的长度，前耳是长度约为是是后耳的两倍。两壳肋均有不规则的生长棘。生活于低潮线以下至水深10-30米的石礁或有贝壳砂砾的硬质海底。华贵栉孔扇贝：壳面呈现是淡紫褐色、黄褐色和淡红色。壳高度与壳长度约是相等。放射肋为巨大，大约有23条。壳面上布满翘起的小鳞片。生活在2~4米深，有岩石及碎石块的砂质浅海底。海湾扇贝；贝壳呈现是黄褐色，左右的壳会比较突。放射肋大约
有20条左右。肋较宽而且是高起，肋上有无棘，生长纹会比较明显，它的特点是对于温度和盐度的适应范围会较大。虾夷扇贝；右的壳面会比较突出，为黄白色；左的壳面会是稍平，呈现出是紫褐色，放射肋15~20条，右壳肋宽而低矮，肋间狭。左壳肋较细，肋间宽。最适宜温度为10~16℃。扇贝的中间育成1.海区的选择应选择水清流缓，无大风浪，饵料丰富，水温13℃以上的海区。2.育成方法主要是有网笼、塑料桶和网袋子育成这三种方法。以网笼育成为例子，圆形网笼，直径为30厘米，分为6～7层，每层间距15厘米，网目4~8毫米。壳高小于1.5厘米的苗种，每层放500个，大于1.5厘米的每层放200~300个。一个长60米的浮便可挂100笼。3.日常管理要及时分苗，经常检查，经常洗涮网笼。养殖水层一般在水深2~3米。扇贝的筏式养殖1.海区的选择以平坦的泥底或砂泥底为好，大潮干潮时水深在7-8米以上，潮流0.1-05米/秒，风浪不大，饵料丰富，水温和盐度适宜的海区。2.浮筏的结构与设置结构包括浮便、概缆、概子、浮子等部分，设置时首先应划分海区定位置，打概子，下陀、最后下筏。3.养殖方式有笼养、串耳吊养、简养、粘着养殖和网
包养殖等。以笼养为例利用聚乙烯网衣及塑料盘制成的数层（一般5-10层）圆柱网笼。网目的大小以不漏扇贝为原则。层与层之间20~25厘米。塑料盘直径35厘米。盘上的孔径1厘米。每层放养栉孔扇贝苗30-35个。1公顷水域可养6000笼。悬挂水层1~6米。4.日常管理调节养殖水层，春季放在3米以下，夏季放在5米以下。注意换笼及清除附着物，大风天确保安全。从以上几个养殖场的经营及特色调查中，我们可以看到一种普遍的做法——实行混养，以期取得更大的经济效益。1.海湾扇贝与海带混养海湾扇贝养成期为7~11月，海带生长期为11月~翌年5月。在同一海区利用一种器材，养殖不同种类，能有效地使用80%~90%面积轮养，即提高养殖水面单产量，还能改善生态环境，增加经济收入。2.栉孔扇贝与海参混养在笼养扇贝的笼内，每层放养参苗2~4头，每公顷能收获海参150-200千克。扇贝的粪便及笼内的浮泥杂藻，都是海参的有机饵料。海参是网笼的“清道夫”。但在流速大的海区不易进行。3.海湾扇贝与对虾混养利用虾池水沟深水处和进出水闸门两侧，吊养一些养殖笼，笼层一般为3~5层。扇贝是滤食性动物，在虾池养殖扇贝，可以起到净化水质的作
用。同时虾池饵料丰富，水温略高，有利于扇贝生长。4.底播粗养（1）海区选择：底质为岩礁、石砾、平坦硬质底质。海藻极少，水流畅通，饵料丰富，无污染的海区，水温在0~20℃。底播前最好清除敌害生物。（2）底播方式：划定海区，做好标定，由潜水员在中心点把苗种散播周围。（3）底播苗种规格和密度：苗种规格应在平均壳高为2.6～2.8厘米，密度为每平方米6~8粒，最多10粒。大连簧子岛渔业公司坐落在黄海海域的簿子岛（属于长海县），养殖海域为437万公顷，每年可生产15000吨虾夷扇贝、500吨刺参和170吨皱纹盘鲍，主要采用底播增殖的生态养殖模式。每年的1~2月会进行饵料的培育、选择优质的种贝，并且在育苗室内经过人工的加温，取得成熟精、卵，经人工授精后孵化成虾夷扇贝幼苗，并会附着在聚乙烯的网片上面成长为稚贝。4月份将附着在网片上的稚贝装在网眼很细的网袋中，转移至海上台筏暂养。到了6月份其规格长至到0.5厘米，再装到虾夷扇贝暂养笼里暂养。11月下句虾夷扇贝苗规格达到3厘米以上时，将部分苗种转入浮筏养殖，而将大部分苗种进行底播（即向海底播苗）。播苗方式是用特制鱼箱装苗，在船上人工向适宜底播海区内均匀播
撒，使苗种自然沉落于海底。 [SEP] [PT] 扇贝的养殖技术，手把手教你如何养殖，新手必备 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 猫的历史丨利比亚山猫和人类一起生活的理由 [SEP]  [CLS] 转载自百家号作者：萌宠知识家- 序在中国，目前正挂起一阵“猫热”，我所指的是饲养猫咪的热潮。猫一直以来都很受人的喜爱，但如今饲养宠物猫的人是要比以往还要多的，也可以预测未来可能还会继续增加。猫受到了追捧，可以说已经超过了饲养狗狗的数量，那么又不知不觉回到了一个关于猫和人历史的问题，我想许多人其实不太了解的吧。猫的祖先是利比亚山猫现在作为宠物猫饲养的猫，或者是在野外生存的猫，这些猫都有一个共同的祖先，那就是“利比亚山猫”！利比亚山猫是一种野生的山猫，以狩猎为生，拥有锋利的爪子也尖锐的牙齿，以捕猎小型动物为生。利比亚山猫生存在中东和埃及的沙漠一带，它的外表被毛颜色以及身体的大小都跟正常的猫没有区别。如果要做比较的话，我想我们中国独有的狸花猫就跟这种猫咪很相似。根据近些年的DNA分析声称，猫的祖先确实是利比亚山猫。人类和猫咪何时生活在一起？关于利比亚山猫是在何时才跟人类在一起生活的，目前是尚未清楚，也没有确切的时间来确定。由此推断大约在9500年前，因为在塞浦路斯岛的遗迹中发现了与人类一
起埋葬的猫咪骨头，由此按照发现的遗迹来推断出了利比亚山猫和人类一起生活的时间。塞浦路斯是一个岛屿，所以猫咪要穿越大海有点难度。虽然猫可以游泳，但它们也不可能游到岛上，且最初生活在沙漠中的猫并不擅长水性，所以怀疑猫咪做了这么鲁莽的行为游到了岛上的假设并不多见，这也是不可想象的。因此，人们认为利比亚山猫是被人类带到了塞浦路斯岛的，它可能像宠物一样在塞浦路斯岛上被人饲养着。利比亚山猫与人类生活的理由当我们比较利比亚山猫和家猫的DNA时，事实证明没有太多的差异。利比亚山猫和家猫之间的最大区别在于猫的被毛颜色不同，利比亚山猫是一种完全独自生活的动物，而家猫可以与人类一起生活。家猫之所以能够跟人类和其他猫一起生活关键，是它们与人之间的相互需求原因。还有其他的由野生转变为家畜化的动物，例如野狗被驯养而成为家犬，但由于狗是生活在一个群体中的动物，它们认为人类是领导者（可靠的生物）并遵循领导者的决定。而随后因为各种需求，狗被转化成各种各样的品种，在每个地方用途都不一样。与之相对的猫，在近些年可能因为宠物猫的原因让大家对猫有所改观。但应该说猫一直以来都没有太大的变化，其工作内容一直都是围绕在家猫的内容里。
所以现在的猫咪还是保留了许多以前猫有的习性和思维方式，以及DNA也没有太多的改变。猫与人类的距离接近是因为人类开始种植粮食。利比亚山猫栖息的地区曾经是美索不达米亚文明繁荣的地方。在美索不达米亚文明中，利用智格里斯河、亚弗拉底河带来的肥沃土地，世界上首次进行谷物栽培。随着谷物栽培的兴盛，以谷物为目标，老鼠等鼠类动物开始增加，而狩猎这些害兽的猫也变得被珍视起来。然而，猫是一种原本独居的动物，是一种不遵循人类指示的动物，即使它对人类有益。因此，人们认为这是一种“以狩猎聚集在粮仓中的老鼠”和“人类认识到捕杀老鼠并且不打扰的猫的存在”的共存关系开始的。因为人类要求猫只是消灭老鼠的一点，只有利比亚山猫最初能够做到，且不伤害其他的东西。因此，人们觉得没有必要像狗一样改进它，并且人们认为它能够跟人类生活在一起，且不用去重新驯养它，也就是之后我们所看到猫基本没有变化的原因。END [SEP] [PT] 猫的历史丨利比亚山猫和人类一起生活的理由 [SEP] 

 [KW] 惊觉是来。我抓起杀虫气雾剂准备喷。它吃叶子。天气算热 [SEP]  [TT] 夏季切叶蜂猖獗，月季茎叶横遭蚕食！怎样防治最有效？ [SEP]  [CLS] 花园里的花卉品种还是挺多的，但是除了月季花，别的花都还暂时没事。可恶的切叶蜂，专门对月季的叶子下手。其实早就看见它们了，以为是普通蜜蜂呢，就没在意。直到发现好几棵月季树的叶子都被啃了，才惊觉原来是切叶蜂来了！去年就听花友说起过，但是自己家里并没有发现，所以今年放松了警惕。这家伙太狡猾了，只拍到这一张。昨天那个最精彩的部分没有拍到。到底有多精彩呢？咳！就是我抓起杀虫气雾剂正准备喷的时候，被它发现了，人家抱着切下来的叶子逃跑啦！真的！就真真切切地从我眼皮底下抱着它的宝贝叶子逃跑了！这只切叶蜂被我喷到了，正在水泥地上垂死挣扎。这样举着杀虫气雾剂守株待兔也是没有办法的办法，你看切叶蜂像圆规一样把月季叶子切的这么圆，不得不感叹这可是个技术活啊！人家切叶子不是为了吃，而是给小宝宝筑巢的。所以，它不吃叶子，给月季打药作用就不会太大。好在天气还不算太热，我再“守”几天吧，希望受过伤的切叶蜂回去跟它的伙计们报个信儿，此处有毒气预警，路过请
绕行！看看这整齐又标准的圆，真想给切叶蜂一个“圆规大师”的称号啊！ [SEP] [PT] 夏季切叶蜂猖獗，月季茎叶横遭蚕食！怎样防治最有效？ [SEP] 

 [KW] 农夫分享一种行走虫子。这种怪物学名叫三眼恐龙虾。它是恐龙一个时代生物。其产卵进入滞育期。这些卵开始孵化。它是无毒无害。这种虫子是典型栖居动物 [SEP]  [TT] 农村名叫“王八盖子”的虫子，像鱼又似虾，长得吓人却是益虫 [SEP]  [CLS] 摘要：农村名叫“王八盖子”的虫子，像鱼又似虾，长得吓人却是益虫！文/农夫也疯狂前两天农夫和大家分享了一种能在水面上行走的虫子，它就像是有“轻功水上漂”一样，不仅能不沉入水中，而且还能快速在水面上爬行，速度非常快，很难被逮到，而这种虫子的学名叫“水黾”。今天农夫要给大家介绍的这种虫子，比水黾更加的厉害，就像是在科幻电影中才会存在一样。在八九十年代农村的水田里，或者是臭水沟里经常能见到它。在我们当地叫它“王八盖子”，看起来像鱼又似虾，并且长相奇特还有点吓人，不过却是益虫，你认识吗？对于南方的朋友们来说，这种虫子应该是小时候常见到的，尤其是70后和80后的朋友们，因为它们没少干农活，而在秧田里拔秧苗的时候，就偶尔会遇到这种长得像鱼又似虾的虫子。小时候一直把它当成“怪物”，因为它有着乌龟一样的椭圆形大背壳，而且身体的腹部很细长，就像是蝌
蚪一样，柔软且很灵活，游得很快的，徒手根本抓不住。以前就常用簸箕把它抓起来，装在玻璃瓶里面当成是玩具来玩耍，后来才知道这种“怪物”的学名叫“三眼恐龙虾”。别看它长得很难看，但是却被称之为“活化石”哦，因为它是和恐龙一个时代的生物了，在三亿年前的古生代石炭纪就已经有它了。这种虫子不仅在水稻田里有，尤其是在秧田里面，在一些臭水沟里面也有。在八九十年代的时候，南方农村的一些水田和臭水沟里经常见到它们。其之所以被称之为“三眼恐龙虾”，那是因为它不仅有一对复眼意外，还有一只单眼，也就是说有三只眼睛。“王八盖子”的生命周期大约是90天左右，其成虫的体型也不大，一般也就2.5-7.5厘米之间，有些最大的成虫，也能长到巴掌般大小。王八盖子的生长速度非常快，在孵化出来以后大约以一天一倍的速率成长。而它们的幼虫在成长阶段会经历多次脱壳，大约每日都要脱壳一次，在30天内进化至成虫。虽然王八盖子的生命周期短，但是它的卵生命力很强，不怕干旱，池塘水和湖水干枯许多年以后它们的卵还会存活，至少能存活25年。因为王八盖子一般但是在一些自然形成的鱼塘中生活，当环境恶化时，其所产下的卵就会进入“滞育期”，也就是停止孵化了
。当遇到合适的环境了，也就是再度有水了，这些卵就会重新开始孵化，估计这也是王八盖子这种生物一直没有灭绝的原因。王八盖子看起来有点吓人，长相也比较奇特，但是它却是无毒无害的，并且还是一种益虫。因为这种虫子是典型的水底栖居动物，其主要是以水体中的有机体的碎屑，或者捕捉一些小型的水生物和它们的幼虫为食物，还可以清除稻田里面的杂草，是农民的好帮手，因此绝对算得上是有益生物。因为大量使用化肥和农药，破坏了王八盖子的生活环境，如今这种长相奇特的虫子如今越来越少了。想不到的是现在有人把它当宠物来养殖，在日本和台湾等地区，就很受欢迎。在你的家乡还有？它又叫什么呢？欢迎大家留言告诉小编！喜欢文章的朋友们，记得点赞、分享和关注农夫也疯狂，每天都会为大家免费分享一些农村的好玩、有趣的事情，谢谢大家！（图片来源于网络，侵权致谢） [SEP] [PT] 农村名叫“王八盖子”的虫子，像鱼又似虾，长得吓人却是益虫 [SEP] 

 [KW] 科学家回答这个问题。地球是所有生物家园。野鸡为食。长耳跳鼠长耳跳鼠叫做沙漠中米老鼠。后出水。鹿豚善于游泳。yú知道大家读大西洋海神海蛞蝓。周边穿透鳄鱼厚厚的皮肤 [SEP]  [TT] 世界上那些神奇的生物（一），大多数人一辈子都没见过，赶快来看 [SEP]  [CLS] 世界上那些神奇的生物第一篇，大多数人一辈子都没见过，快来看看在地球这个蔚蓝的星球上，到底存在多少生物，科学家也回答不出这个问题。地球是所有生物的家园，人类和其他动物一样，都是属于地球村的居民！今天，我们就来说一些罕见的生物吧！因为比较多，分成了几期来讲，这些生物可能大多数人一辈子也不会见到，有可能都没听过它们的名字，这些生物真的会让你不可思议！第一个 藏狐藏狐是狐狸的一种，大小和一般狐狸相当还略小一些，耳朵比较短小，脸看起来很方。背部呈褐红色，腹部白色，毛发浓密蓬松。生活在高原地带，喜欢独居。通常在其他动物的洞穴居住，以老鼠，野鸡，鸟类和水果为食！在我国的西藏地区分布较多，在青海、甘肃、新疆、四川、云南西北部及四川西部也有分布。第二个 长耳跳鼠长耳跳鼠又被叫做“沙漠中的米老鼠”，喜欢夜间活动，耳朵特别大，
前肢短小和普通的老鼠一样，后肢细长是身体的约两倍。已被列为全球100最濒危灭绝物种。基本算是灭绝的物种！主要生活在中国的内蒙古西部、甘肃北部、青海的柴达木盆地以及新疆的东部和南部。第三个 鼷鹿（xi)一声鼷鹿别名小鼷鹿，体形大小如兔，头上没有角，四肢细长，脊背弯曲，但有一条较长的尾巴。主要在早晨和黄昏活动，白天隐藏于草丛中，动作敏捷机警，奔跑时就象兔子一样，性情孤独，大多单独活动，超级怕水，一旦下水后，出水后会卧地不起，很长时间才能恢复！主要分布在中南半岛，和印度尼西亚的爪哇、苏门答腊等岛屿。第四个 鹿豚鹿豚又称猪鹿，只生活在印度尼西亚的部分岛屿上。是世界上最为奇特的动物之一。特别之处在于长有4支奇特的长牙。鹿豚善于游泳，奔跑速度很快，听觉非常敏锐，嗅觉也十分发达，但它的视力很差。我估计它们能活到獠牙把自己活活戳死为止！第五个 蚁蜂蚁蜂是一种没有翅膀的蜜蜂，外观看起来和蚂蚁一样，但是全身长满了绒毛，绒毛颜色也有很多种。虽然这个小东西看起来很可爱，但是被刺一下还是很痛的！第六个 大西洋海神蛞蝓（kuò yú）知道大家不会读大西洋海神海蛞蝓俗称蓝燕子或者蓝龙，大西洋海神海蛞蝓身体上长了很多
触手一样的角，这些角里面有和水母一样的毒刺，因此，手抓大西洋海神海蛞蝓会感到刺痛(所以见着了不要用手拿)，跟被水母蛰了时感觉一样。这种海蛞蝓主要分布于大西洋、太平洋和印度洋的热带及泛热带海域。第七个 洪都拉斯白蝙蝠洪都拉斯的白蝙蝠体长只有37-47毫米，重约5克，身披毛绒绒有光泽的白色"外套"覆盖，看起来特别萌特别可爱！喜欢栖息在树叶的下方，主要分布在南美洲地区。第八个 鲸头鹳（guàn）鲸头鹳是一种与鹳科非常相近的大鸟，头特别大，也是现存头最大的鸟。长有一张非常有趣、可爱的面部。它那巨大、斑驳的喙部使其显得更具魅力。鸟喙不仅尖端尖锐异常，而且周边也像快刀般的锋利，能够穿透鳄鱼厚厚的皮肤。突然想到了可达鸭！主要生活在非洲的苏丹地区。第九个 撒旦叶尾壁虎撒旦叶尾壁虎又被叫做叶尾蜥蜴或者叶尾守宫。大小和其他壁虎相当，生活在马达加斯加岛的中部偏东地区。这种蜥蜴能逼真地模仿干枯的树叶，可以像一片卷曲的树叶一样借助自己的叶尾卷起自己的整个身体。伪装性特别高，一动不动的话真还发现不了！第十个 狮尾狒狮尾狒是一种大型猴子，因尾端有一撮毛簇，酷似狮尾而得名，雄性尾长约51厘米，雌性约42厘米。为了抵御
严寒，毛发长得很长而且厚实。都在地面栖息和活动。产于埃塞俄比亚和厄立特里亚的海拔2000-5000米高原地区。栖息在埃塞俄比亚寒冷多风的高原，陡壁悬崖上。而且狮尾狒以草为食。看过了这些生物，是不是不经感叹，世界之大无奇不有，我们了解的世界只是那么一小部分，世界上还有很多东西是我们，或者说是人类还没发现的东西，而我们熟悉的东西也仅限于自己周围的一切。（怎么说着说着就想说，世界这么大，我想去看看呢？）朋友们你们有没有被惊讶到啊？如果有，请点个关注哦！哈哈！ [SEP] [PT] 世界上那些神奇的生物（一），大多数人一辈子都没见过，赶快来看 [SEP] 

 [KW] 13个白色沙滩还有自己灯塔。她宣布自己是鲸鱼王后。人民统治她。客人来到鲸鱼礁。该岛细分开发 [SEP]  [TT] 这个岛曾由“鲸鱼王后”拥有，是名流常聚会的地方，现售价1.3亿 [SEP]  [CLS] 在巴哈马群岛有一个叫鲸鱼礁的私人岛屿，曾经是鲸鱼王后、美国标准石油第三代继承人马里昂芭芭拉乔的私人领地，现在以2000万美元（约1.3亿元人民币）的价格出售。据悉，该岛距离佛罗里达州30英里，是该地区划船游玩和钓鱼的最好水域。附近的丘布岛是是一个重要港口，可提供食物、燃料和物资。占地711英亩，拥有12英里的海岸线，13个白色沙滩，甚至还有自己的灯塔、学校、简易机场、罐头厂。位于鲸鱼礁北侧，有一条2.5英里的天然水道，如果疏通，可以成为船只的码头。由于这位古怪的继承人酷快艇比赛，还是一位著名的速度赛冠军赛车手，被称为“水上最快的女人”。左为马里昂芭芭拉乔，右为玛琳·黛德丽，据说她们是一对同性恋情侣。当马里昂芭芭拉乔于1934年买下这个岛时，她宣布自己是“鲸鱼王后”，成为了要求苛刻的君主。 经常穿着海军制服，用铁拳统治她的“人民”，他们称她为“老板”。 来到鲸鱼礁的客人包括
英国皇室的温莎公爵和他的妻子瓦利斯·辛普森，还有好莱坞明星大腕葛丽泰·嘉宝，玛琳·黛德丽和奥斯卡·王尔德的侄女。图为：岛上一个海滩树荫下的吊床乔于1975年以100万美元出售了她统治过的岛屿，然后搬到了佛罗里达州，并于1993年去世，享年93岁。作为最大的私人岛屿之一，该岛已经细分为多个住宅地段开发，并进行了两期规划。在第一期开发中，计划出售包括该岛南部155个地段中的75个地块的所有权，作为前所有者将保留其余80个地块的所有权。在第二期开发中，将出售将北部60个地块的全部所有权。此次出售的产权还包括几座历史悠久的建筑，这些建筑是20世纪30年代到70年代由Carstairs建造的，现在已经年久失修。出售的历史建筑包括主人正房、客人小屋、音乐室、员工宿舍、仓库大楼、博物馆、洗衣房、维修大楼、海上飞机库和灯塔。 [SEP] [PT] 这个岛曾由“鲸鱼王后”拥有，是名流常聚会的地方，现售价1.3亿 [SEP] 

 [KW] 大海牛是存在大海牛科动物。太平洋管舌鸟。胃育溪蟾是一种稍纵即逝两栖类动物。金蟾蜍是一种稀有美洲蟾蜍 [SEP]  [TT] 五种稍纵即逝的动物，第三种仅发现10年就灭绝 [SEP]  [CLS] 大海牛，这是曾经存在的最大海牛科动物，实际上它属于儒艮的一种，因此巨儒艮这个名字更加适合它，它生活在白令岛附近海域，第一次被发现是在1740年左右，由于人为的猎杀加上原本基数较少，大海牛在发现不到30年的时间里边彻底灭绝消失了。黑太平洋管舌鸟，黑太平洋管舌鸟是一种稍纵即逝的动物，它们原本生活在夏威夷群岛以及周边区域，羽毛为黑色，有一个向下弯曲的黄色长嘴，于1893年被发现，遗憾的是只经历了短短十几年间，这种鸟类便灭绝了，约1907年走向灭绝。胃育溪蟾，是一种稍纵即逝的两栖类动物，它发现于澳洲地区的布列克尔山脉以及克伦多山脉附近，是1972年开始被记述的一个物种，遗憾的是这种动物从发现到灭绝只历经了短短的10年时间，在1983年左右胃育溪蟾便基本灭绝了。博宁岛夜鹭，曾经分布小笠原群岛的一种鹭科动物，鹭科属鹳形目下物种，是一种古老的动物，博宁岛夜鹭一般活跃在海滩及沼泽地区，自从1889
年在野外采集一副博宁岛夜鹭标本后，这种动物便失去了踪迹，事实上它们从发现到灭绝只历经了不足半个世纪的时间。金蟾蜍，是一种稀有的美洲蟾蜍，生活在北美洲哥斯达黎加雨林当中，是二十世纪六十年代才被发现的一种动物，野外数量极少，有记录的金蟾蜍仅有一千多只，直到80年代的时候，这种动物便再没有发现过了。 [SEP] [PT] 五种稍纵即逝的动物，第三种仅发现10年就灭绝 [SEP] 

 [KW] 抚仙湖是云贵高原上一颗品明球。滇南志记载江川其鱼两种。地方为入湖口。方式煮鱼。抚仙湖是我国第二大深水湖。正是两湖环境极大差异造成老死不相往来点地公特色月亮湾温地公园是一个零距离湿地公图。南侧湖群有一片开阅林树影沙流。很多演中人来此。星云湖开始开湖鱼 [SEP]  [TT] 抚仙湖因湖水清澈见底，晶莹剔透，被古人称为“琉璃万顷” [SEP]  [CLS] 抚仙湖因湖水清激见底、品莹别透,被古人称为“玻璃万顷”。抚仙湖是个高原断陷湖泊,湖面海拔1720米,三面环山,一面接着湿江坝子湖面北部宽而深,南部狭小而浅,中部细长,似如葫芦。湖底不平,到处是岩石暗,起伏很大。抚仙湖是云贵高原上一颗品的明球,波涛围动时,白浪如朵朵竞相开放,又似串串银动;无波时如明使片温清绿。远山近水,洲岛落,使人心神,究快清断。抚仙湖“四绝抚仙湖,以自然美色、景致物产和高深莫测而著名,其盘雅的身姿吸引着无数的游客纷至沓来。其中的“四古四绝”更加增添了抚仙湖的楚力。一绝界鱼石:界鱼石既是一块神奇的巨石,又是一处胜景这块石头宽约6米,高5米左右,奇形怪状,斜立于河边,上有“界鱼石”石刻。《滇南志)记载:“江川其
鱼两种,以石为界,不敢越江,越则相斗如兵相。”就是说星云湖中的土著大头鱼原流而下,到了界鱼石,即转头又逆水返回;而抚仙湖中的雍寅鱼则逆水抗泊而上,可到了界鱼石,又调头沿水而下。两种鱼彼此知禁,从不过界,成为于古奇观。绝车水捕鱼:在抚仙湖辟,车水捕鱼是一种奇特的捕捞窟离鱼的方式。世居这里的渔民利用这些泉水,原泉开据了五六米长、一尺左右宽的水為让泉水沿着水沟悠悠地流八中,民就叫流泉为鱼洞,叫水沟为渔沟,专用来捕捉宦鱼。每年鱼汛期,渔民们在上百个渔洞架上各自的水车,在水为入湖口的地方倒置两米长的竹笼子,然后转动水车,让泉水加速通过渔沟,穿过竹笼子,流入湖中,宜鱼便逆流而上游进了竹笼,形成了“车水捕鱼,请君入能”的奇观。三绝青鱼阵:青鱼阵是抚仙湖的大自然奇观,见过青鱼阵的人都会为它的壮观和神秘而津津乐道。青鱼阵一股出现在山与湖交界的地方,鱼阵一般出现在离岸20多米的地方,有白的、红的、黑的鱼,鱼阵中最大的约有80千克左右,按大小先后原序游动,其规模有二三亩田地面积。青鱼阵多见于每年明至8月份连续几天风和日丽的日子四绝钥锅煮鱼:来到抚仙湖,除了游湖之外,还有一道非吃不可的美味,那就是铜锅煮鱼。在
明星鱼洞一带,渔民们在上百口鱼洞里通过车水捕捞窜窝鱼,既捕鱼也卖煮鱼。煮鱼方式简单而独特,即用一口铜锅装上鱼洞泉水,把现捕捞的鲜活的庭宦鱼放进锅里,任其自由游动,加入适量的姜丝和食盐,放到灶火上去煮熟并配上特制的水,即可上桌食用。这就是看着鲜、吃着更鲜的铜锅煮鱼两湖之鱼缘何不相往来长期以来,界鱼石两侧的抚仙湖和星云湖里的鱼互不侵犯,隔石而安,其实这与两湖的湖水成分和自然环境是分不开的。抚仙湖是我国第二大深水湖,湖水极为清激,是个“缺吃少穿”的贫营养性湖泊,只有身体细长、灵活性强的抗浪鱼等少数鱼种在此生存;而一河之隔的星云湖则恰恰相反,它是一个浅水湖,湖水营养丰富,里面生长着养尊处优的大头鱼。正是两湖环境的极大差异造成了抗浪鱼和大头鱼“老死不相往来”的点地公特色月亮湾温地公园是一个与抚仙湖零距离的湿地公图,适宜数步现景。最南侧湖群有一片开阅的林树影沙流,仿佛置身于真正的阳的地下通通与悦格春酒店相连。操克村景区内有一笔架山位于村北,三立,形如笔架,因而得名位于笔架山北面的抚仙湖湖水风平浪静,由此得名波息湾,是游泳和水上的最佳选择。禄充村风情浓都盛产名责鱼种抗浪鱼,景区背山面海树成,地灵人杰
,历史上有门双进土,百步两给林”的美称明星景区明星景区位于抚仙湖的西岸,在湿江至江川公路西侧百米处有座碧云山,从山脚蛋499级石阶而上,转道弯便可到达碧云寺。这座寺院又称为武当别院,寺内大多是道教仿古建筑。每年农历三月初三,是碧云青的庙会日,属时很多演中人都会来此集会。孤山岛风景区孤山岛是孤山到抚他湖谁一的岛,南面与海门共圆相隔,北面与碧云寺上的莲花婚相望。每到农历六月初六,当地人便前往弧山做庙会。孤山庙会期间,人们都要将自己亲手制作的食品投入湖中,吸引成千上万条青鱼前来受领景物,久而久之,便形成了孤山岛独有的“青鱼奇观”。界鱼石界鱼石位于江川用是海门,海门为星云的出水口,这里有星云湖和仙湖相通的水道,被称为海们,河中有一堵仲到水面的石,据说星云湖的大头鱼和仙的抗浪鱼,以石为界,到此便各自掉头而返,因此被称为界鱼石星云湖星云湖与抚仙湖一山之隔,一水相连,星云湖湖水清激见底,波光统动人,每月明之夜,洁的月光映服湖面,如同繁星闪烁,品亮如云,因而取名为星云湖。每年的12月25日,星云湖正式开始开湖鱼,天渔民们精神,在炮声中湖,张网鱼 东川红土地位于昆明市东北,因土壤里含铁、铝成分较多,就形
成了炫目的赤红色彩。土地被田地和农作物分割成一个个色块,远远看去,五彩班,村以蓝天白云,更为壮观。当上帝不小心打翻调色板的那刻,一定没有想到,他的无心之过,让我们拥有了这样一片逝的色彩。当辛勤劳作的农家人,在这方土地上为求生活春种秋收,勤劳工作时,也一定没有想到,他们的劳作,让这片大地拥有了如梦如幻的美丽。舌尖上的东川东川物产丰富,在这里能品尝到珍贵的山野菜。花某、龙爪菜,石花、核模、著花、花植叶应有尽有,吃法更是特别,你没见过的一定有很多 [SEP] [PT] 抚仙湖因湖水清澈见底，晶莹剔透，被古人称为“琉璃万顷” [SEP] 

 [KW] 我们知道生物是分为雌雄两种。明显是观察。它们营养价值没有什么区别 [SEP]  [TT] 海鲜分为雌雄，扇贝也分，但是两者哪个更好吃呢？ [SEP]  [CLS] 我们都知道生物都是分为雌雄两种的，海鲜也是一样，不过海鲜当中分雌雄的原因就在于雌性是有黄的，那么扇贝这种海鲜究竟哪个更好吃一些呢？首先就要从扇贝的雌雄来看了，扇贝的雌雄区别最明显的就是从它们的个体上来观察了，一般来说雄性的扇贝个体会比雌性扇贝要小一些，雌性扇贝看起来相对要更肥厚一些，扇贝的雌雄分别最明显的就是在繁殖期内观察扇贝的肉质了，雌性扇贝生殖腺则会根据时间呈现橘红色或橘黄色的现象，而雄性扇贝的生殖腺则是乳白色的。其实无论是雌性扇贝还是雄性扇贝，它们的营养价值其实并没有什么区别，无论是雌性还是雄性口感和味道都是很鲜美的，如果非要说两者的不同，那就是雄性扇贝吃起来会有甜味，而雌性扇贝比较肥所以会更有味道！ [SEP] [PT] 海鲜分为雌雄，扇贝也分，但是两者哪个更好吃呢？ [SEP] 

 [KW] 这个视频引起网友关注。真名叫居住。警方锁定嫌疑人。嫌疑人交代他还有其他同伙。有些不法分子利用粘网 [SEP]  [TT] 主播晒珍贵鸟类标本遭举报 4嫌疑人私藏枪支被抓 [SEP]  [CLS] 据中国之声《新闻纵横》报道，今年3月，一位叫做“爱养鸟”的快手主播，在直播平台上发布鸟类标本制作视频，点击量很火爆，被网友发现后举报。凭借这个线索，哈尔滨市森林公安局顺藤摸瓜，近日破获了这起非法猎捕、杀害国家重点保护的珍贵、濒危野生鸟类的重大案件。查获的野生鸟类标本。记者从哈尔滨市森林公安局局长武艳波处了解到，今年3月5日，哈尔滨市林业局接到微博网友举报称，哈尔滨市松北区对青镇有网名“爱养鸟”的人，利用“快手”直播软件在网上发布鸟类标本制作视频。这个视频引起了网友的关注，随即公安机关注册关注了这名快手主播，发现他上传的视频中有大量国家重点保护野生鸟类标本，经过研判定为刑事案件。随后，哈尔滨市森林公安局立即成立专案组展开调查。经过初查，认定网名“爱养鸟”的人，真名叫段某在松北区对青镇居住。讯问过程中，段某闪烁其词，交待自己是爱好制作鸟类标本，只制作，不经营不出售，依仗自己对野生动物知
识的掌握，避重就轻，拒不交代其猎捕、杀害野生鸟类的违法行为。对于在其家中搜出的东方白鹳和雕鸮标本，称是肇东一个叫“宝子”的人送来让自己制作标本的，除了能提供“宝子”一个手机号码外，其他一概不知。经过排查，警方又锁定了肇东市涝洲镇农民藏某。警方经过认真的摸排，锁定了嫌疑人，在晚间进屋突击检查，发现有一只自制手枪在桌子上，嫌疑人本人正趴在桌子上做子弹。经搜查，找到一只自制的狙击步枪，并将他带回来审讯，刑事拘留。嫌疑人交代他还有其他的同伙，共同从事这样的违法捕猎野生鸟类工作。根据线索专案组又辗转于黑龙江省肇东市、肇源县、哈尔滨市的松北区、双城区等地，经过40多天的侦破，先后又将嫌疑人丁某和蒋某抓获，一举破获了这起重大案件，查获野生鸟类标本25件。据哈尔滨市森林公安局局长武艳波介绍称，这次查获国家一级保护动物东方白鹳3只，国家二级保护动物毛脚、大、红隼、雕鸮等13只，环颈雉等其它鸟类标本9只。另外，还缴获枪支2支，其中自制枪支1支、气枪1支，子弹29发及制弹工具。目前，4名犯罪嫌疑人已被抓获，并对非法制作枪支、猎捕珍贵、濒危野生动物并非法收购、出售、运输等犯罪事实供认不讳。其中2名犯罪嫌疑人被
逮捕，另2名犯罪嫌疑人被采取刑事强制措施。在此哈尔滨森林公安局提醒广大市民和网民，当前正是鸟类迁徙季节，有些不法分子利用粘网、投毒等方式，大肆捕杀野生鸟类，有的人以放生为名，进行非法收购、运输野生鸟类，引起一些不法分子的贪念，在猎捕和运输过程中，会出现大量鸟类死亡，希望市民共同抵制这种违法生意。再遇到类似的违法网络视频积极举报，共同打击犯罪，保护野生动物。 [SEP] [PT] 主播晒珍贵鸟类标本遭举报 4嫌疑人私藏枪支被抓 [SEP] 

 [KW] 神奇鞋需要理财。它清理炮车。时间扭曲补药。大家想高。自适应头盔。反甲让有一些还手力。主Q副W带闪现。这是恐惧力量。螃蟹配合队友 [SEP]  [TT] LOL英雄攻略：超级恐惧！老螃蟹Counter一切强势上单！ [SEP]  [CLS] LOL英雄攻略：超级恐惧！老螃蟹Counter一切强势上单！每当我们提起线上超级强势的英雄时，总会想起来潘森、杰斯、凯南等等，为什么都是上单英雄？因为上单在英雄联盟中是最暴力的位置，上单还不需要做到像中路那样考虑支援游走，也不需要像下路一样小心翼翼。往直白了说，上单位，是铁汉的战场！不过上单位的强势英雄是很恶心的存在，每次说到上路英雄时总会有撸友评论拉出来潘森、杰斯、凯南等英雄，看来很多撸友都被这几位英雄恶心到过。有没有什么解决方法呢？有啊，就是上图中克制潘森的螃蟹。既然螃蟹能克制潘森，那么其他的英雄就更不在话下，在螃蟹的数据库中，凯南、杰斯纷纷被他Counter。所以，不要再苦恼了，今天就给带来了一篇对抗强势上单的英雄攻略——无畏战车老螃蟹。无畏战车——厄加特螃蟹在上路的崛起是必然的。消耗能力、护盾能力、控制及留人能力、伤害以及爆发能力
，都是他成为上单一哥的资本。当然，他还拥有不俗的坦度以及最关键的超级恐惧！螃蟹在面对杰斯等强势上单的时候完全不虚，他们爆发高，老螃蟹伤害也不低，潘森一秒三盾，螃蟹一秒三枪，而且还是持续四秒，完美克制。即使在消耗方面，螃蟹也完全不虚，毕竟手也并不比他们短，伤害也不比他们低，关键是坦度还比他们高。老螃蟹Counter一切强势上单的说法不是凭空而来的。符文推荐核心天赋——启封的秘籍：螃蟹上单需要传送打支援，更需要引燃打伤害，必要时还需要虚弱来弱化对方伤害，打团时还需要疾步来提升自身机动性。而且，螃蟹并不缺少一个彗星或者是电刑的伤害，也不需要余震来增加坦度，所以能换召唤师技能的天赋对螃蟹来说就是最大受益。神奇之鞋：一名合格的老螃蟹需要理财，省下买鞋子的钱可以更快做出黑切。小兵去质器：并不是说螃蟹不好补炮车，而是这个天赋能增强螃蟹的推线能力。在五级即将六级时使用它清理炮车往往能打对方一个出其不意哦。时间扭曲补药：因为强势上单消耗能力都很强，更久的续航可以帮助螃蟹更好地Counter他们，尤其是在面对致命点燃的时候会有奇效。如果大家想要机动性更高，那就点出行进速率吧，毕竟螃蟹的QR都可以触发。副系
坚决——爆破&骸骨镀层：前者让螃蟹可以更快地拿到防御塔镀层奖励以及一塔，后者防止螃蟹被过度消耗。属性碎片：2自适应攻击力、1成长生命值。需要带护甲吗？如果你的Q伤害比不过强势上单，你就只能被动挨打，而不能完全Counter他们。装备推荐核心装备：黑切、正义荣耀、石像鬼。伤害、冷却、坦度、蓝量、机动性都包括了，不仅成型快，在打团时也非常实用，毕竟螃蟹不需要过高的伤害，超级恐惧不讲道理。六神装：黑切、正义荣耀、石像鬼、反甲、自适应头盔，布甲鞋or水银鞋。反甲让螃蟹在面对敌人C位输出时能有一些“还手之力”，自适应头盔减少魔法伤害。英雄玩法（主Q副W带闪现传送）螃蟹不仅不虚一些强势上单，在面对一些比较肉的上单同样能完美Counter。主Q玩法下Q的高额伤害让多数上单英雄都吃不消，即使是在面对强势打野的Gank时，螃蟹依旧可以从容应对。将召唤师技能换成引燃，一套技能给敌方脆皮打野，然后大招处决，开始反打敌方上单，一打二不是梦。在团战中，螃蟹可以通过正义荣耀加疾步上去强开，甚至可以直接大招强开，配合队友将其处决，还能保护自家C位，也能让对方英雄丝毫不敢靠近半步，这就是超级恐惧的力量。即使是在反打时
，螃蟹也能通过EQRW的方式配合队友瞬间处决一名敌人，不过，你需要R准。结语螃蟹在目前版本中就是曾经诺手的地位，不过诺手比较畏惧潘森、杰斯、凯南等手长英雄，这也是多数上单英雄比较害怕的一点。但是老螃蟹可以完全Counter这些强势上单，所以当对面秒锁了强势英雄后，赶快拿出螃蟹针对吧！感谢大家的观看，祝大家生活愉快。单选|螃蟹强还是诺手强？老诺老螃蟹打开百度APP进行投票 [SEP] [PT] LOL英雄攻略：超级恐惧！老螃蟹Counter一切强势上单！ [SEP] 

 [KW] 你想睡个懒觉。官铲屎。这样行为带来一种潜意识记忆。这是猫咪饿一种表现。猫咪是无聊。猫咪是有这样表现。这让担心主人安全 [SEP]  [TT] 为什么猫咪在早晨总喜欢把铲屎官“叫醒”？其实是在暗示主人 [SEP]  [CLS] 养猫之后，很多铲屎官都会有这样的烦恼：每天早晨都要被猫主子吵醒。要么是猫主子趴在你的枕边冲着你喵喵叫，要么是被猫主子满屋子跑酷给闹醒，或者是被猫咪从你身上踩来踩去各种疯疯癫癫地闹腾给叫醒。自从养了猫，你想要睡个懒觉，也已经变成了一件很奢侈的事情。为什么猫咪每天早晨要通过各种手段，把铲屎官给叫醒呢？其实这是猫主子给铲屎官的一些暗示，也是猫主子对铲屎官爱意的一种表现。一、猫咪饿了，想要叫醒主人起床给它喂食如果你以前总是养成了一个习惯：每天早晨醒来之后，第一件事就是给猫咪喂食。那么这样的行为，就会给猫咪带来一种潜意识的记忆：到点了，铲屎官该起床了，我得把主人叫醒。这是猫咪饿了的一种表现，因为它觉得时间到了，你就应该起床给它吃的了。霸道而又单纯的猫咪，总是会这么着急，谁让你只顾着自己睡懒觉，对猫咪饿着肚子的事情，装作不知道呢？二、猫咪觉得太无聊了，想要叫醒主人
起床陪它们玩我身边养了两只猫，每天早晨都要被两只猫在屋子里乱窜，到处打闹的行为给吵醒；没办法，谁让猫主子这么调皮，哪怕我把它俩关在别的屋子里，也一样会被它们的抓门声音，叫声给吵醒。其实这个时候，也说明了一件事情：猫咪可能自己实在是太无聊了，想要主人赶紧起床来陪它们玩。尤其是那些家里只养了一只猫的铲屎官们，猫咪更是会有这样的表现。所以这个时候，铲屎官就不要再睡懒觉了，还不快点起床跟你家主子玩？三、猫咪担心主人起不来了，看一看主人是不是还“活着”猫咪虽然一整天睡眠时间特别长，但是猫咪的睡眠都是断断续续地，它们会睡一会儿然后醒来再接着睡。但是铲屎官在睡觉的时候，可能从晚上一直睡到了第二天很晚，一下子睡了好久，这让猫咪很担心主人的安全。就像你在卫生间洗澡，很长时间不出来的时候，猫咪同样会很担心你是不是出了什么意外~这是猫咪爱主人的一种表现。今日话题：你家猫咪在早晨会把你“吵醒”吗？（文章图片来源网络，文字原创，侵权必究） [SEP] [PT] 为什么猫咪在早晨总喜欢把铲屎官“叫醒”？其实是在暗示主人 [SEP] 

 [KW] 雷神上天使想带。来这一个神话是口述。老鼠侵扰他们船只。一种可能性是迁移中部落带来 [SEP]  [TT] 北欧神话的妖精挪威森林猫_腾讯新闻 [SEP]  [CLS] 挪威森林猫挪威森林猫，以白话直译的说法，就是在挪威森林里面栖息的，生存的猫，这是斯堪地半岛特有的品种，其起源不明，常常以像妖精的猫出现在北欧的神话之中。森林猫生长的环境非常寒冷和恶劣，因此它长有比其它猫更厚密的被毛和强壮的体格。挪威森林猫体大肢壮，奔跑速度极快，不怕日晒雨淋，行走时颈毛和尾毛飘逸，非常美丽。【看到挪威森林猫我才知道了什么才叫做 **高贵典雅，** 总觉得狗狗缺少了那味儿。】**历史起源**该猫祖先栖息在挪威森林，是斯堪的纳维亚半岛上特有的猫种，其起源可追溯到古代时期，常常是北欧故事的主人公。如有人记载，雷神上天使想把她带到天上去，却因为太大而没能带走。而在古老的挪威神话中，有两头如狮子一样灰色的猫，拖着女神的神车，飞驰天际，这两头猫，非常强壮和身形巨大，这个神话一代一代的口传。而神话中巨大的猫，跟现代的挪威森林猫的描述非常相似。因此，挪威森林猫的来源可以追溯千年的历史。由于长久而来这一个神话都
只是口述，直至1835年，民俗学家 Peter Christian Asbj rnsen 和诗人J rgen Moe撰写并出版了一套精选的挪威民间故事和民歌，而令挪威森林猫的广为人知。不过这猫的品种名“挪威森林”早就透露玄机，它们的确从远古时代，就生活在北欧的森林里，绿意盎然的环境或许是它们最熟悉的原乡。森林猫，被赋予如此戏剧性的想像，使得它们美丽威风的外表下，又多了些优雅灵动的特殊气质。13世纪的海盗为了消灭侵扰他们船只的老鼠从小亚细亚带回的猫繁衍而成。还有一种可能性是由中世纪前迁移到斯堪地那维亚的中欧或亚洲的部落所带来。其它地区迁入的猫当时可能只有适应斯堪地那维亚当地严寒的气候，从而进化出了厚实，双层保温，能对抗严寒气候的被毛。这些猫的体重和体型也已经有所增加。但不会是和波斯猫杂交的后代，因为挪威森林猫在挪威出现时，波斯猫尚未进入挪威、不过波斯猫来到北欧后，挪威森林猫很可能掺入波斯猫的血统，挪威森林猫长期生活在挪威森林里，由于恶劣的气候等多种原因，数量逐年减少，有濒临绝迹的危险，它是北欧特有的长毛猫。然而本来在长居森林的长毛猫，因为跟普通短毛家猫混杂，而由于短毛基因是显性，而主宰长
毛的是隐性基因，因此大部分的后代都变成短毛，纯种的长毛挪威森林猫在长期交杂后，变得越来越少，在1930年代，开始有挪威的纯种猫配育员开始关注这种传说中的猫正在逐渐消失，便开始策划繁殖计划。由于早期要找到完全纯种和符合标准的森林猫非常艰难，早期的繁殖计划可以说是裹足不前。一群热诚的保卫挪威国猫配育员继续努力不懈，得到骄人的成果，在二次大战前，已经有挪威森林猫在奥斯陆的猫展中出现。在1973年，经过多年的努力争取，挪威森林猫在法国巴黎，被FiFé 认同，并列为 FiFé 认可的纯种猫。毛色毛的颜色及图案很多元化，CFA认可的颜色共50种， 其中包括黑色、白色、蓝色、红色、啡虎斑、双色、黑烟色、银虎斑等等。挪威森林猫性格内向，独立性强，聪颖敏捷，机灵警觉，行动谨慎，喜欢冒险和活动，且能抓善捕，善爬树攀岩，有“能干的狩猎者”之美誉。因而不适宜长期饲养在室内，最好饲养在有庭院和环境比较宽敞的家庭。宠物萌家族公众号微信号 : Pixar-A113 [SEP] [PT] 北欧神话的妖精挪威森林猫_腾讯新闻 [SEP] 

 [KW] 这篇文章带来是一种大型原生漂亮鳉鱼。它们食性是杂。它们原产地是墨西哥尤加敦半岛。观赏性方面是金色。自己有看头。一般是几块钱一条。文章欢迎收藏 [SEP]  [TT] 大帆玛丽鱼，我们养过的热带观赏鱼，家乡来自这里 [SEP]  [CLS] “养鱼说”百度独家专栏：鳉鱼族群系列129大帆玛丽鱼图文原创作者：疯疯人【坚持以最通俗易懂的语言，分享最接地气的养鱼经验】特别声明：允许转载，请注明出处；请勿搬运，否则申诉维权各位百度的鱼友们，大家晚上好！这篇文章我们给大家带来的是一种比较大型的，原生的非常漂亮的鳉鱼，它的名字叫大帆玛丽鱼。【简介】大帆玛丽鱼，原产地是墨西哥的尤加敦半岛，原产地还是比较局限的。体长可以到10公分，算是中大型的鳉鱼了。大帆玛丽鱼是一种非常有特色的鳉鱼。首先它们的食性是比较杂的，一般养在水缸里面，除了吃饲料之外还会吃水族缸里面的藻类。所以可以充当一定的清道夫鱼角色，并且虽然说它们的原产地是墨西哥的尤加敦半岛，但是它们分布的水域非常广，适应性也非常强，无论是淡水环境还是半咸淡环境都可以适应。【鉴赏】观赏性方面，除了它们靓丽的体色，也就是头部金色，然后尾巴还有这个
宽大的背鳍，上面一些类似于茉莉花的纹路之外。尤其是公鱼，在同种之间的争斗，会把他的背旗竖得高高的，互相夸耀自己非常有看头。一般都是饲养在比较大的水族缸里面。除了欣赏他们的特色之外，就欣赏他们互相夸耀的那种表现。【市场】在市场流通方面，虽然说原场地比较局限。但是由于饲养比较容易，人工繁殖也不难，所以我们在市场上面很多可以买到这种人工繁殖的品种。所以它的市场覆盖率也是蛮高的，基本上水族市场都会有这种玛丽鱼的存在。一般都是几块钱一条，不会超过十块钱。价格也是比较亲民的。好了，这篇文章关于大帆玛丽鱼这种美丽的中大型观赏鳉鱼就和大家分享到这里。希望大家对他们有一个认识。如果觉得文章对自己的帮助或者有趣的话，欢迎收藏或者转发出去，感谢大家的支持。 [SEP] [PT] 大帆玛丽鱼，我们养过的热带观赏鱼，家乡来自这里 [SEP] 

 [KW] 科学家令研究这种大型动物。Brown研究这个问题。一些科学家估计北大西洋露脊鲸灭绝。东南沿海水域靠近佛罗里达州。摩尔简称WHOI。Moore研究鱼绳缠绕影响。繁育水平露脊鲸。Hamilton说一个想法是断裂绳索。露脊鲸数量上下波动。人类行动是破坏生物之间平衡 [SEP]  [TT] 还记得刚灭绝的北白犀牛吗？露脊鲸生存状况恶化 或将成为历史_手机搜狐网 [SEP]  [CLS] 各位读者还记得在北京时间2018年3月20日的这一天吗？在这一天，世界上从此消失了一个物种，那就是北白犀牛，它的最后一只雄性北白犀牛苏丹已经没有精力去繁衍后代了，最终在兽医的安排下，施行了安乐死。从此北白犀牛成为历史，成为了教科书上的内容。**人类一再的这样，这是对我们的一种警告吗？****在北大西洋露脊鲸目前仅存450条，而且它们的生存状况还在逐步恶化。**在2017年是露脊鲸多灾多难的一年，其中至少有17头露脊鲸死亡，且至今都没发现新生幼崽。缺少后代令研究这种大型动物的科学家们非常担心，有什么方法能让露脊鲸重新繁殖呢？美国新英格兰水族馆（NewEngland Aquarium）安德森卡博特海洋生
物中心（Anderson Cabot Center for Ocean Life）的布朗（MoiraBrown）就在研究这个问题。她指出，去年死亡的露脊鲸中有两头雌性刚刚到达最佳生育年龄。现在北大西洋露脊鲸只剩下大约100头成年雌性。“ **露脊鲸未来的数量就靠这100头雌性了，100可不算多，情况还可能急速恶化** ”布朗说。以极度濒危的小头鼠海豚为例，大约20年前还有600只，现在只剩下30。众所周知，小种群海洋哺乳动物非常脆弱，所以一些科学家估计，北大西洋露脊鲸可能在短短23年内灭绝，除非情况有所改善。露脊鲸通常在美国靠近佛罗里达州和佐治亚州的东南沿海水域繁殖，但会选择其他地方饲养幼崽。它们出没的水域不时变化，例如，去年在加拿大圣劳伦斯湾出现了异常多的露脊鲸，有几头被渔具缠绕，有些是致命的。但即使不致命，也可能对繁殖能力产生重大影响。可能有人觉得几根捕鱼绳而已问题不大，但它们其实异常沉重且坚韧。缠在鲸鱼身上会增加游水的阻力，严重影响游动。最近，鲸鱼救援人员正试图解开缠在一头著名的雌性北大西洋露脊鲸身上的绳子，它被昵称为舒洁（Kleenex），已经被绳子缠住至少四年了。伍兹霍尔海洋
研究所（WoodsHole Oceanographic Institution, 简称WHOI）的摩尔（Michael Moore）研究了鱼绳缠绕的长期影响。“ **如果一头雌性露脊鲸精力不够用，它会放弃什么？答案是放弃繁育** ”他说道。摩尔和其他鲸鱼科学家普遍认为：**提高露脊鲸的繁育水平，我们所能做的最有用的事情，是减少它们被渔具缠绕，别挡人家的路，希望它们有足够的精力来繁殖。**加拿大政府最近宣布了与此相关的特别措施，包括在今年提前开始和结束雪蟹的捕捞季。通常是将捕捞雪蟹的陷阱系在绳索上，然后连接到漂浮在海面上的浮标。这么做显然会在水中筑起一条长线，很可能会勾到鲸鱼。同在新英格兰水族馆安德森卡博特中心的汉密尔顿（PhilHamilton）说，一个想法是用受到一定压力时就会断裂的绳索。他解释道：“只需要切断捕鱼绳，然后把这些受到1,700磅压力就会断裂的筒套套在绳子两端，筒套也就一美元一个。”汉密尔顿同事撰写的一项研究估计，这个方法可以将威胁鲸鱼生命的鱼绳缠绕减少高达72％。另一种方法是使用无需绳子拖拽就可以上升到海面的渔具，这也是WHOI和安德森卡博特中心正在共同努力的方向。他
指出，海洋噪音过大经常会对鲸鱼造成压力，噪音主要来自航运以及工业。如果我们可以降低噪音，可能会对它们的繁殖产生积极影响，但并不能保证。北大西洋露脊鲸仍有希望。布朗说，曾有一段时间比现在数量更少，然后又增加了。1990年，所知的北大西洋露脊鲸只有约270头。其后20年有所上升，当中甚至经历了繁殖水平非常低的时期。2000年，只发现了一头新生幼崽。布朗说“第二年发现了31头”，可见这个物种有多难预测。汉密尔顿表示，最近几个月也可能有一两头幼崽出生，也许不在通常的水域，我们只是还没有发现。“我个人仍然觉得有希望在今年春夏发现一两头幼崽，”他说。“**鉴于露脊鲸的数量总是上下波动，我们有充足的理由相信，现在采取的辅助措施可以达到预期效果** ”布朗补充道。“ **露脊鲸的数量之前也反弹过，”她说。“我们一定不会放弃** 。”至此，人类的行动已然是破坏了生物之间的平衡或者导致了他们生存难题，我们应当怎样施展措施，来及时的修补这些错误？ [SEP] [PT] 还记得刚灭绝的北白犀牛吗？露脊鲸生存状况恶化 或将成为历史_手机搜狐网 [SEP] 

 [KW] 小编介绍小编一位新宠。它没有丑。小编提醒大家是猫咪少。小编建议大家是一种保温好办法。加拿大无毛猫。情况无照看。你需要喂猫奶粉。食物喂糊状。有些幼猫喜欢吃干猫粮。猫咪喜欢吃 [SEP]  [TT] 长得像个外星人，但性情温和，加拿大无毛猫饮食攻略 [SEP]  [CLS] 今天小编要给大家介绍小编的一位新宠，它就是加拿大无毛猫。小编朋友家里面养了一只加拿大无毛猫，有一次小编拿到朋友家里面晚，小编也是第一次见过这种没有毛的猫，小编当时心里的感觉就是，这猫长的也太丑了吧？这猫看起来真的有点恶心，因为加拿大无毛猫全身上下没有多少毛，都是皮，而且它的皮不是那种紧绷绷的没有皱纹的那种，而是皮很松的那种。反正小编第一次见到它的时候真的是有被吓到，感觉像个外星人。但是和它长时间接触了之后，感觉它也没有那么丑了，皮肤摸起来手感也挺好，关键是这猫聪明而且性情温和。于是小编就要去买了一只加拿大无毛猫喂养，在这里呢小编给大家介绍一下它为什么没有毛以及它的喂养方法，希望可以帮到大家。无毛猫为什么会没有毛呢？相信很多人想知道这个问题，毕竟纵观猫咪的分类，也只有这种猫咪是没有毛发的，说起来这是因为人类在
1966年通过基因工程诞生出来的产物。不过对于有毛发的猫咪，小编感觉没有毛发的猫咪会显得更有精神一些，同时，也可以减少梳毛，毛发打结的问题了。但是小编提醒大家的是，猫咪少了被毛和底绒，所以无毛猫会比一般的猫更加怕冷。小编建议大家要把室温保持在25—30度之间，这样的温度会让猫猫感觉非常舒适，温度低于20度，它就会感觉到冷了，而如果室内温度低于10度，无毛猫就会被冻死。当然，小编建议大家也给无毛猫穿衣服也是一种保温的好办法。加拿大无毛猫并非完全不需要主人清理，由于没有毛发，导致于体油很多，所以饲养时小编建议大家要经常给它们洗澡。另外，还应注意将它们暴露在室外阳光下的时间，否则它们会像人一样，皮肤会晒黑。总之，千万不要在无人照看的情况下，随意将加拿大无毛猫放到室外，它们在低温中保持体温的手段有限，而且，它们好奇的天性也会令其身处险境。在喂养方面的话，小编建议大家猫猫刚生下来进都比较虚弱，所以一定要更加好的照顾这时的猫猫。一开始你需要给小猫喂猫专用的奶粉，用小奶瓶或滴管饲养，冲兑时小编提醒大家要使用热水而不是用微波炉加热的水，放至室温时饲喂。根据小猫排泄的情况适当调查猫奶粉的饲喂量。稀释后的
猫奶粉如果一次没有喂完，可放入冰箱冷蔵，如果24小时后还没有用完小编建议大家要扔掉。根据小猫的年龄，饲喂的次数也不同；这意味着你必须要在半夜里起来喂小猫。在小猫出生后的五周内，按以下的饲喂计划来给小猫喂奶：加拿大无毛猫第一周：小猫能吃多少就喂多少，但是每次饲喂的量不要超过汤勺。第二周至第四周：按照上面的表格标准来饲喂。在第三周时可以试着用小碗喂糊状食物如猫罐头汤混合稀释的奶粉，同时也要继续用奶瓶喂。把小猫带到小碗边，试着在小猫的鼻头上抹一点你调好的糊状食物，鼓励他们自己舔下去，教他们知道小碗里有可以吃的东西。第五周：喂糊状食物，并且逐渐给小猫断奶。如果他们自己会主动吃糊状食物，可开始饲喂幼猫粮。有些幼猫喜欢吃干猫粮，这时小编提醒大家一定要保证每天有足够的饮用水让他们喝。第六周：小猫应该完全断奶，开始吃猫粮了。不要忘了给他们准备饮用水。每次喂奶前都要用开水给喂奶用具消毒。对于成年的猫咪小编都是给猫咪吃肉之类的食物，因为加拿大无毛猫属于肉食动物，我们在喂养的时候，小编建议大家一定要多给带你肉，但是有不少的人为了节约成本，给猫咪吃太多的素食，小编在这里告诉大家，长期这个样子的话，会直接导致猫
咪营养不良。所以我们在喂养的时候，小编建议大家要保持肉食占八成，素食占两成就可以了。还有就是在喂养的时候，我们要多注意猫咪喜欢吃什么，不喜欢吃什么。对于有些食物即使猫咪喜欢吃的，我们也不能马上给它们做，比如说动物肝脏耗着一些鱼类什么的，动物的内脏和生鱼很可能会导致猫咪出现维生素中毒或者是出现寄生虫感染的情况发生。接着就是，小编提醒大家可以按季节喂养，在不同的季节，我们对于猫咪食物的存放也是有讲究的，比如说，在夏天的时候，为了防止食物变质，我们可能吧猫咪的食物放在冰箱里面，但是有很多人在喂猫咪的时候就是直接从冰箱里面把猫食拿出来就给猫咪吃了，这样会造成猫咪腹泻或者呕吐的现象，小编之前就干过这种傻事。小编在这里提箱一下大家，一定要常温喂养。接着还有一点小编要给大家说的是，在食物方面，出了猫咪不能吃的东西枝外，只要猫咪喜欢吃什么，我们就可以给它们吃什么，小编告诉大家只要食物不要太过单一就行。好了以上就是小编给大家整理的关于加拿大无毛猫的喂养方法，希望可以帮到大家。 [SEP] [PT] 长得像个外星人，但性情温和，加拿大无毛猫饮食攻略 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 你能分辨“真黑漂”与“假黑漂”吗？一个稳稳中鱼，一个啥也没有 [SEP]  [CLS] 要说什么漂相是中鱼几率最大的，那非“黑漂”漂相莫属。但是，咱们都自问一下，遇到黑漂咱都中鱼了吗？估计绝不是百分百吧，很可能连60%都达不到吧，大家想过为什么吗？原因咱们本期的《渔课堂》里为大家讲一下。一、“假黑漂”基本不会中鱼。黑漂基本能分三种，第一种是“假黑漂”，就是非鱼咬钩造成的黑漂的统称，绝大部分假黑漂都是鱼蹭线造成的。这种漂相一般是漂先倾斜，而后慢慢入水，进而成为黑漂。这样的黑漂出现，打还是不打呢？建议大家还是打，但中鱼率非常低。二、最稳的“黑漂”基本不跑鱼。下面咱们说说“真黑漂”。真黑漂与假黑漂最明显的一点就是，前面有一个顶漂的情况，先来一个微微的上顶，然后再是顿口进而黑漂，这就是完全中鱼的漂相，遇到了一定要打，基本都能中鱼。三、突然的“黑漂”要抓住时机。突然出现的黑漂也是真黑漂，往往是毫无征兆的突然就黑了，总让人措手不及，因此这样的黑漂抓住时机更是关键，遇到后千万不要等黑入水中的漂露头，紧盯浮漂一旦黑马上打。如果打晚了，有可能造成鱼脱钩，这是因为鱼已
经把钩吐出来一半了鱼钩挂住鱼嘴的部分太少。好，希望本文能帮到各位钓友，并能为各位钓友抛砖引玉，如您有不同意见或有更好技巧，请尽情吐槽和指导。喜欢的钓友烦请动下金手指点个关注哦~~就不说您的关注是我的动力了，您不关注，渔课堂也会每天为您更新更好更有用的钓鱼知识哦~《渔课堂》我们下期见！单选|你的“黑漂”中鱼率是多少？50%以下50%以上打开百度APP进行投票 [SEP] [PT] 你能分辨“真黑漂”与“假黑漂”吗？一个稳稳中鱼，一个啥也没有 [SEP] 

 [KW] 涠洲派出所接到举报。后接到举报。后发现退潮。违法事实采活体珊瑚。民警办理此案。涉事游客周某是重庆人。涠洲岛管委会表示此案是保护条例实施以来首例盗珊瑚案件 [SEP]  [TT] 重庆一高校教师广西涠洲岛采挖活体珊瑚被抓 [SEP]  [CLS] 广西北海涠洲岛管委会近日通报称，2019年2月20日晚，涠洲派出所接到举报称，在涠洲岛下牛栏山村海边发现有一名游客私自采挖活体珊瑚，用泡沫箱打包装好，计划乘坐2月21日早上8:30的航班离岛。接到举报后，派出所出动警力在涠洲岛西角码头安检处对该游客进行拦截，截获活体珊瑚10片，并将游客带回派出所问话调查。经初步调查，该名游客2月20日下午到下牛栏山村海边游玩，发现退潮后海滩上有很多活体珊瑚并采挖了10片，计划第二天携带离岛。该名游客对私自采挖活体珊瑚的违法事实供认不讳。24日，负责办理此案的民警告诉北青报记者，涉案游客周某系重庆一高校的教师，“他表示之前就是觉得珊瑚好看，没意识到违规，我们说，你也是个知识分子，保护珊瑚应该是个常识啊。”据北海市政府新闻办公室介绍，涉事游客周某是重庆人，事后，周某诚恳地致以歉意，表示愿意承担起应该承担
的责任和处罚。北海市政府新闻办介绍，2018年7月1日，《北海市涠洲岛生态环境保护条例》正式施行。根据条例相关规定，禁止买卖、使用珊瑚礁及其制品、碎体；禁止运输、邮寄、携带火山石、标本化石、珊瑚礁及其制品、碎体等离岛；禁止采挖、破坏珊瑚和珊瑚礁。对违反条例规定者，可由涠洲岛保护管理机构处珊瑚礁及其制品、碎体价值二倍以上十倍以下的罚款，没收违法所得。或可由海洋环境部门责令限期改正和采取补救措施，并处一万元以上十万元以下罚款，没收违法所得。负责办案的民警告诉北青报记者，相关处罚将由当地海洋环境部门调查后进一步处理。涠洲岛管委会表示，此案是《北海市涠洲岛生态环境保护条例》2018年7月1日实施以来首例盗采珊瑚案件。（北京青年报记者 /屈畅）更多精彩内容，请关注Qnews有线索请私信或发邮件（shehui@ynet.com） [SEP] [PT] 重庆一高校教师广西涠洲岛采挖活体珊瑚被抓 [SEP] 

 [KW] 戈登雪达犬戈登雪达犬是一种警惕狗。迷你贝吉格里芬凡丁犬迷你贝吉格里芬凡丁犬是一种英俊古老工作犬。贝吉格里芬凡丁犬是一种嗅觉猎犬。时受到威胁。脸似猴子。哈士奇哈士奇是体味重狗狗 [SEP]  [TT] 什么狗没有体味？十大体味最小最干净的犬！你的爱犬怎么样？ [SEP]  [CLS] 1、法老王猎犬法老王猎犬体味较轻，只要定期给狗狗清洁打理，体臭味将不易察觉。这种狗狗体毛较短，体味也比较轻，因此洗澡不用太频繁，也不能用味道比较浓郁的洗浴香波。在日常养护的过程中，可以用密梳给它们梳理毛发，能刺激狗狗的皮肤让毛发更为光亮。2、美国爱斯基摩犬美国爱斯基摩犬是一种深情的伴侣犬，有它的陪伴你会感觉到很温馨。它的动作敏捷、有力，机警而美丽。是典型的北欧犬种，体态为小体型到中等体型。总是一种单一的白色，或白色中掺杂着小块奶酪色。美国爱斯基摩犬身体构造匀称、紧凑，体质良好，平顺的步态时刻充满着警惕性。美国爱斯基摩犬是一种友善、警惕、且聪明的狗，尽管有点保守。3、荷兰毛狮犬荷兰毛狮犬特点就是无体味,友善,不爱叫。荷兰毛狮犬是一种性格外向开朗的犬种，它们特别容易和人亲近，对主人的指令服从的非常好
，它们的记忆力非常好，对周围的事物也很善于观察，所以它们不仅是一只优秀的伴侣犬，当然也是一只很棒的警卫犬，养在城市的楼宇之中又不占地方，所以很多城市的居民会选择这种功能性比较强大的犬种来饲养。4、戈登雪达犬戈登雪达犬是一种警惕、欢快、好奇而自信的狗。勇敢而反应迅速，聪明而有才干。他忠诚而挚爱，性格非常稳定，能接受严格的训练。5、迷你贝吉格里芬凡丁犬迷你贝吉格里芬凡丁犬是一种英俊的古老工作犬，它虽然有比较浓密的毛发，但是它的体味非常的轻， 贝吉格里芬凡丁犬是一种嗅觉猎犬，培养目的是用来在崎岖艰难的芬凡丁地区捕捉小型猎物。他大胆而活泼，结构紧凑、坚固，精力充沛。他的外观警惕，活泼，大嗓门。6、猴头梗猴头梗勇敢、机警、聪明，很健壮，对主人和朋友非常忠诚;猴面犬通常很安静，但受到威胁或攻击时会变得十分激动，从不惧怕任何进攻者。 猴头梗全身浓毛密布，脸似猴子，是一种人们十分喜爱的犬种，它曾对布鲁塞尔小狗产生过影响。7、寻血猎犬寻血猎犬友善、可靠、可信赖。在性格方面，它非常慈爱，既不和同伴争吵也不和其他犬争吵。它的天性有些胆怯，对主人的亲切和责备同样敏感。8、哈士奇哈士奇其实不是一只体味很重的狗狗
，只要我们能够经常的给狗狗洗澡，也做好卫生方面的护理，那么哈士奇就不会有很大的体味了，哈士奇是非常可爱的一种狗狗，哈士奇是一种性格内向的狗狗，从来不会主动朝着别的犬种嚎叫，而且遇到突发事件的时候，一般只会往主人身后躲，非常胆校但是本性平易近人，基本从不主动招惹外人或者别的犬类。9、吉娃娃吉娃娃生性活泼好动，但是它一般是不会有体臭的，吉娃娃属小型犬种里最小型，优雅、警惕、动作迅速，以匀称的体格和娇小的体型广受人们的喜爱。10、卷毛比雄犬卷毛比雄犬体味较轻，只要定期给卷毛比雄犬清洁打理，体臭味将不易察觉。比雄犬是小型犬， 健壮， 活泼可爱， 蓬松的小尾巴竖在后背 ，有着一双充满好奇的黑色眼睛。同时它的动作轻盈优雅 ，灵活逗人喜爱。 [SEP] [PT] 什么狗没有体味？十大体味最小最干净的犬！你的爱犬怎么样？ [SEP] 

 [KW] Sabin's玻璃蛙成为Amphibiaweb数据库上第7000个物种。哥伦比亚国立大学安德烈斯·阿科斯塔发现这一物种。它典型特征是透明。它长宽阔头宽头夜蛙正式名称。laticephalus在于宽。宽头夜蛙身体呈棕色 [SEP]  [TT] 八种最新发现的两栖动物！ [SEP]  [CLS] 八种最新发现的两栖动物！在森罗万象的热带雨林里有着无数的动物，人类对于雨林的探索还是非常的有限，今天我们就来看看雨林里面最新发现的八种两栖动物吧！黄色染工雨蛙颜色鲜亮但是并无毒性黄色染工雨蛙这种黄色染工雨蛙栖息于巴拿马西部的中央山脉，它的叫声有些像哨音。尽管它的皮肤颜色很鲜艳明亮，但并没有毒性。这一物种由德国森肯贝格研究所和自然博物馆动物学家安德列斯-赫尔特兹发现。玻璃蛙整个身体都是透明的玻璃蛙，学名为透明蛙，是一类中南美洲青蛙的俗称，分类上属于瞻星蛙科，“祖籍”委内瑞拉，现在主要分布于中南美洲。7月29日，Sabin's玻璃蛙正式成为“Amphibiaweb”数据库上第7000个物种。旧金山州立大学的亚历山德罗在秘鲁Kosnipata谷的小溪流里发现了这种小青蛙。查尔斯王子溪树蛙名字
因表彰查尔斯王子为保护热带雨林的贡献蛙类通常每年在淡水中繁殖。雌雄抱合时雄体从後面抱住雌体，在雌体产卵时将精液排到卵上。不同种类所产卵数不同，从几百枚至数千枚，成团或成片的浮在水面，可附在水生植物的茎上。有些种类的卵则沉於水底。数天到一周以上蝌蚪孵出，2个月至3年内变态而成为蛙。靓彩蹼足蝾螈颜色鲜艳动人靓彩蹼足蝾螈由哥斯达黎加大学的生物学家爱德华多·博萨-奥维耶多在哥斯达黎加的偏远山区发现。博萨-奥维耶多的同事、生物学家戴维·威克描述靓彩蹼足蝾螈称，它有着光滑的黑色身体，背部呈现像西红柿一样红的颜色，身体侧面长着黄色斑点。DNA测序分析证实它是一个新的物种。Matama Moss蝾螈是世界上最小的蝾螈Matama Moss蝾螈(Nototriton matama) 也许是世界上最小的蝾螈，它们栖息于哥斯达黎加和巴拿马接壤的山区。它们常常隐藏在苔藓下面，很难被发现。生物学家爱德华多·博萨-奥维耶多发现了这一新物种。bolitoglossa guaneae蝾螈生活在哥伦比亚东科迪勒拉山Bolitoglossa guaneae蝾螈生活在哥伦比亚东科迪勒拉山。哥伦比亚国立大学的安德烈斯·阿科斯
塔-加尔维斯和多丽丝·古铁雷斯-拉玛斯最近发现了这一物种。它由当地人命名。Jackie's芦苇蛙皮肤透明，体内长着淡蓝色的骨骼Jackie's芦苇蛙被发现于卢旺达南部的Nyungwe国家公园。它最典型的特征是皮肤透明，体内长着淡蓝色的骨骼，其叫声也与同属的其它青蛙不同。宽头夜蛙命名因为它长着非常宽阔的头宽头夜蛙正式名称为“Astylosternus laticephalus”，它们的特点在于头部非常宽，而且大多数发现于夜间。德国柏林洪堡大学动物学家马克-奥利弗等人在西非加纳等地的雨林中发现了这一物种。宽头夜蛙的身体呈棕色或棕红色，皮肤上分布着许多红色的斑点。作者：一个乐观的麻瓜 [SEP] [PT] 八种最新发现的两栖动物！ [SEP] 

 [KW] 巨爬兽是存在大哺乳动物。这是种食草动物。史前滑翔兽是一种生活早期哺乳动物。史前哺乳动物还有很多 [SEP]  [TT] 4种史前哺乳动物，其中一种的第一具完整化石，发现于我国宁夏 [SEP]  [CLS] 安氏中兽，这种生物生活在41至4800万年前，它看起来更像是一只非常大而且矮胖的鬣狗，是一种偶蹄动物，它身高约为1.7米左右，长83厘米左右，重约1.5吨左右，它们有着非常大的头骨，是一种非常迅猛的猎食性动物，于1924年在蒙古发现，时至今日这种古老的野兽在很大程度上仍然笼罩在神秘之中，因为发现的化石数量十分稀少。巨爬兽，这种生物生活在1.2至1.5亿年前的白垩纪早期，同时它也是中生代时期存在的最大的哺乳动物，它们体长超过一米，重约13公斤，不算很大的身板漫游在地球上非常惬意，它们是猎食性动物，有时会以小型恐龙为食，从外观来看，有点像一只巨大的草原土拨鼠，它灭绝于9400万年前。铲齿象，这种生物生活在400至1000万年前，从外观上看长得很像现代大象，明显不同的便是它们的嘴巴，铲齿象的下颚长得很长，前边长着一对扁平的门牙，看起来非常像一个铲子，所以因此而得名，这是种食草动
物，它们可以依靠自己长平的下门牙轻松铲断植物根茎，这种动物主要分布于欧亚大陆，第一具完整化石发现于我国宁夏。史前滑翔兽，这是一种生活在白垩纪中期的早期哺乳动物，它还和棘龙生活在同一时期，外形看起来像一只松鼠，但是它们的四肢之间有着翼膜，四肢上有尖尖的爪子，可以帮助它们迅速的爬树，遇到危险的时候还可以伸展四肢从高处滑翔出去躲避猎食者，它们体重约750g，是食肉动物，灭绝于7000万年前。史前哺乳动物还有很多，大家还知道哪些呢？ [SEP] [PT] 4种史前哺乳动物，其中一种的第一具完整化石，发现于我国宁夏 [SEP] 

 [KW] 螳螂虾另外一个显著特征是长一对茎状眼睛。粗壮尾巴长一条。栖息哺乳动物是熊。狼鱼发现它们栖息。骡鹿长黑色短尾。格卢鼠是老鼠。它们为食 [SEP]  [TT] 自然界拥有“双重身份”的物种，你知道几个？ [SEP]  [CLS] 自然界拥有“双重身份”的物种，你知道几个？自然界存在许多奇特的物种，有时它们的特征兼具两种动物的特征，因而拥有“双重身份”。下面这些具有双重身份的物种，你知道几个？螳螂虾是虾却像螳螂一样凶猛螳螂虾是鲜为人知的口足目动物，这种海洋生物与龙虾和虾有亲源关系。螳螂虾的身体可生长至38厘米，但这并不是它的武器，而是令人惊奇的爪子。它的爪子在速度上有超常之处，爪子击打速度相当于0.22口径子弹的飞行速度，产生的冲击足以打破水族箱玻璃。此外，螳螂虾的另外一个显著特征是长着一对茎状眼睛，科学家认为这是动物王国中最复杂的目镜传感器。猫熊是熊但是和猫一样敏捷猫熊为灵猫科下的第二大物种。貌似小黑熊，长着一条与身长差不多长（70～80厘米）的粗壮尾巴。是一种体形较小，在森林中栖息的哺乳动物，它们既不是熊，也是猫，东南亚地区居民给它们起了一个名字：熊狸。尽管猫熊的体形较大，但
它较接近于麝猫。猫熊栖息于热带雨林或季雨林中，善在高大树木上攀爬跳跃，为典型的树栖动物。狼鱼长相凶猛如狼但是非常害羞世界上共有五种狼鱼，它们都是非常腼腆害羞的家伙，并且对人类没有任何威胁。蛤蚌和其他海底生物是它们的主要食物。狼鱼并不容易在海域被发现，它们通常栖息于600米深的海底，即使是深海潜水员也很少看到它们的踪迹。这种鱼类体长可增长至2.2米。马蝇是苍蝇但是会叮咬全球有4500多种马蝇物种，它们遍布全球各地。马蝇体形较大，通常情况下体长可达到25毫米，它们使用锋利、像刀一样的上颚切开皮肤采取血液。只有雌性马蝇才会叮咬，它们的确在一些情况下会叮咬马。在加拿大一些地区，马蝇也被称为“牛头犬蝇”，可能是由于它们拥有较大的体形，飞行时发出嗡嗡响声，以及不顾一切地寻找血液食物。小须鲸体型庞大但是非常懒散小须鲸体短粗，头部较小，正面形似等腰三角形。背部与体侧呈带有浅蓝色的暗灰或黑灰色，腹面白色，尾鳍腹面也呈白色，主要以虾类及小型鱼类为食。成年体长9米，最大体重13.5吨。小鳁鲸主要分布于太平洋及大西洋，在中国主要分布在渤海、黄海、东海、南海海域，国家二级保护动物。由于它懒散的生活习性也被人们称
为“巨型海獭”。骡鹿有尾巴还长了大角骡鹿因有像骡的耳朵而得名，又称做黑尾鹿。肩高90-105厘米，体重50-215千克。仅雄性有角，毛皮在夏天为锈棕色，冬天转为灰棕色。骡鹿是体形最大的鹿之一，通常生活在密苏里河西部，而它们的“表兄弟”白尾鹿则占据着密苏里河东部。这种鹿的命名主要源自它长着大而长、像骡子一样的耳朵。骡鹿长着黑色短尾，它们的鹿角有分叉，这一物种数量稀少非常罕见。更格卢鼠是老鼠但是有育儿袋，还会跳跃更格卢鼠是长着一对大眼睛，长长尾巴的啮齿类动物，它们并不是明确的老鼠物种，它们像袋鼠一样跳跃，但其原产地是北美洲，而不是澳大利亚。更格卢鼠具有一个毛皮育儿袋，但并不是用于养育幼仔，而是在食物搜集任务中用于存储种子食物的。迄今为止自然界发现19种已知更格卢鼠，它们都长有6个脚趾。它们与袋鼠和老鼠都有亲缘关系。海象像海豹但是有很大的牙齿海象分为北方和南方两支物种，南方海象的体形较大，北方海象略小。雄性海象长着松软肥厚的鼻子，时常朝向空中咆哮着肥厚的鼻子在不停地抖动着，这种独特鼻子结构具有非常重要的用途有助于从海象呼吸中恢复水分。它们会冒着身体脱水的危险与尽可能多的雌性交配，而为了防止身
体脱水，可通过特殊的鼻子结构获取空气中的水份。褐头牛鹂吃昆虫也天天和牛结伴褐头牛鹂，脊索动物门，分布于北美地区(包括美国、加拿大、格陵兰、百慕大群岛、圣皮埃尔和密克隆群岛。是典型的巢寄生鸟类，能在206种鸟的窝中产卵。褐头牛鹂时常栖息在牛背上，在牛的身体上寻找寄生虫，成为牛的清洁者。它们还有一个更好的名字牛鹭。它们主要以昆虫为食，成年与牛群为伴，有时也被人们称为“褐头牛鹂”。作者：一个乐观的麻瓜 [SEP] [PT] 自然界拥有“双重身份”的物种，你知道几个？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 有哪些类似「西瓜最中间那一口」的美食？ [SEP]  [CLS] 兔脑壳里的脑花 [SEP] [PT] 有哪些类似「西瓜最中间那一口」的美食？ [SEP] 

 [KW] 陆川县共有保种场5个。国家级陆川猪保种场1个。大桥镇陆透村喜得乐有限公司开展保种工作 [SEP]  [TT] 为了对保种场和保种区的陆川纯种母猪和种公猪进行全面普查 [SEP]  [CLS] 为了对保种场和保种区的陆川纯种母猪和种公猪进行全面普查，在陆川猪种猪系谱的基础上，该县将陆川猪群体系谱归纳整理并建立电脑档案。目前，陆川县共有保种场5个。其中，国家级陆川猪保种场1个、清湖镇2个、横山镇1个、滩面镇1个，共保种母猪200头、公猪16头。除了国家级保种场，私人养殖场的自行保种规模也非常可观。如大桥镇陆透村喜得乐养殖有限公司开展了自行保种工作，目前养殖120头保种母猪，实行完全隔离，保种工作有序进行。 [SEP] [PT] 为了对保种场和保种区的陆川纯种母猪和种公猪进行全面普查 [SEP] 

 [KW] 湖中有嬉戏。我满怀期待。我高举手臂。我劈水下。条有长鲢子鱼。一个人按住它。路上返回独山子 [SEP]  [TT] 钓鱼故事 克孜加尔湖野钓，师徒力擒大白鲢 [SEP]  [CLS] 8月6日早上9时许，我和徒弟王国明驱车前往克孜加尔湖野钓。因当天晚上有个饭局，头一天就约好了要赶在下午7时返回克拉玛依。轻车熟路的我们很快就到达了目的地。蓝天白云下的克孜加尔湖一览无余，碧波荡漾，岸边芦苇茂密葱郁，随风摇曳，湖中偶有野鸭嬉戏。如此美景让人陶醉不已，真是钓鱼者的天堂啊！今日天公也作美，天气晴朗，刮着微风，是个钓鱼的好日子。根据克孜加尔湖的水深，我选择用5.4米手竿、6号主线、4号子线和16号伊势尼钩钓底。选好钓点、找底调漂后，野钓开始了！我和徒弟都满怀期待，希望能钓上来大鱼，可直到下午5时许，依然没什么收获。小王有点失落地问：“师傅，咱今天不会当空军吧？”我没有吱声，继续蹲守。天气这么好，不应该没有鱼上钩，我不大甘心就这样空手回去，明天就要立秋了，希望能在夏季的最后一天有些意外收获。到了6时35分许，我终于等到有鱼上钩了！多年的经验告诉我这应该是条大鱼！我高举手臂迅速提竿，使竿梢呈
弓状，我居然无法提动竿子，内心不禁一阵狂喜：这绝对是大鱼！我赶紧劈水下压，然后向左右两侧作“8”字遛鱼。10分钟过去了，大鱼还在猛烈挣扎。我和小王不敢有丝毫松劲，开始改变遛鱼的节奏。当鱼已被拖至约1.5米深的水域时，它突然上窜出水面，终于看到了大鱼的真面目，是条足有1米长的鲢子鱼！落水后，鲢鱼又开始上窜，窜到第三次后大鱼终于露出疲态。我趁热打铁，继续“8”字遛鱼，15分钟后大鱼被遛到岸边。在准备抄鱼时，大鱼还来了个最后的挣扎，竟然一下子窜起2米多高，或许是被拖得有些晕头转向了，它竟然朝着岸边跳来，重重地砸到了钓箱上！这条鲢鱼太大了，一个人根本无法按住它，我和小王合力才将大鱼擒获！经测量，这条大鲢鱼长116厘米，宽38厘米，重达10.97千克。早就听钓友们说克孜加尔湖有大鱼，可没想到有这么大的野生白鲢，我二人别提有多高兴了，兴奋地抱着大鱼合影留念。一下午的等待总算有了收获，在返回独山子的路上，我们两人都在不停地聊这次钓鱼的经过。鱼种        重量        钓者       钓获时间      钓获地点鲢鱼     10.97千克     游建兵      2014.8.6  
     新疆 [SEP] [PT] 钓鱼故事 克孜加尔湖野钓，师徒力擒大白鲢 [SEP] 

 [KW] 很多人喜欢吃鱼。这个处理部位有营养。鱼身上富部位做成美食。这个部位就是鱼鳞。鱼鳞中主要成分是鱼鳞硬蛋白。鱼鳞还是一种抗肿瘤食物。直接凉拌鱼鳞是食用。鱼鳞裹面粉。时候看剧。鱼身上富部位做成美食 [SEP]  [TT] 鱼身上富含胶原蛋白的部位，做成美食又香又脆，可惜很多人都扔了 [SEP]  [CLS] 很多人都喜欢吃鱼，鱼肉的营养价值非常高，含有丰富的蛋白质，是一种高蛋白低脂肪的优质食物，我们在做鱼时，都习惯将鱼身上的一个部位给扔掉，你知道是哪里吗？这个经常被我们处理掉的部位，其实非常有营养，它含有丰富的胶原蛋白，而且几乎不含胆固醇，是美容养生的佳品。鱼身上富含胶原蛋白的部位，做成美食又香又脆，可惜很多人都扔了。这个部位就是鱼鳞，我们平时在杀完鱼后，第一步就是把鱼鳞刮掉，但其实扔掉的鱼鳞是一种非常好的食材，据研究发现，鱼鳞中含有大量的钙、铁、磷等微量元素，能够促进骨骼生长，预防中老年骨质疏松，鱼鳞中还含有不饱和脂肪酸，能够减少胆固醇在血管壁上的附着，预防动脉硬化、高血压、冠心病等心脑血管疾病。鱼鳞中的主要成分是鱼鳞硬蛋白，其中含有大量的胶原蛋白，胶原蛋白是保持皮肤弹性的重要
物质，胶原蛋白充足使人看着更加年轻，减少皱纹和色斑的产生。另外，鱼鳞还是一种抗肿瘤的食物，提高免疫系统的活性，一直肿瘤细胞，提高免疫功能。鱼鳞对人体有这么多好处，那么鱼鳞要怎么做才好吃呢？直接凉拌鱼鳞是不能食用的，常见的食用方法有炸鱼鳞和鱼鳞冻，下面分享给大家一道炸鱼鳞的做法，没有一点腥味，又香又脆，当做下酒菜非常合适哦。鱼鳞刮下来后洗干净，加上水、盐和料酒等佐料进行腌制，然后在鱼鳞外面裹上一层鸡蛋面粉，搅拌均匀，让每一片鱼鳞都沾上面粉，然后起锅烧油，把裹完面粉的鱼鳞放到油锅中炸，炸到鱼鳞都卷起来，金黄焦酥就可以了，出锅前撒上盐、胡椒粉调味即可。炸鱼鳞又香又脆，没有一点腥味，特别好吃，看剧的时候当做小零食吃，或者是喝酒时当做下酒菜都非常合适。鱼身上富含胶原蛋白的部位，做成美食又香又脆，可惜很多人都扔了。 [SEP] [PT] 鱼身上富含胶原蛋白的部位，做成美食又香又脆，可惜很多人都扔了 [SEP] 

 [KW] 一种动物属于脊索动物门。Swallow为Gmelin。眼绒黑色。颊缀棕黄色。上体蓝黑色具金属光泽。其余下体白。平房有轮廓。此物种为结小群 [SEP]  [TT] 动物知识普及——洋燕 [SEP]  [CLS] 洋燕，拉丁名为是Hirundo tahitica，别名太平洋燕、洋斑燕，属于脊索动物门、脊椎动物亚门、鸟纲、今鸟亚纲、雀形目、燕雀亚目、燕科、燕属的一种动物，英文名称是Pacific Swallow，命名人为Gmelin，命名时间是1789年。其雌雄羽色相似。前额红褐色或暗栗红色，眼先绒黑色，耳羽蓝色。颊、颏、喉和上胸棕栗褐色或淡茶褐色而缀棕黄色，至下胸稍淡，其余下体淡灰黄色，腹中部具白缘。上体蓝黑色而具金属光泽，体背面黑色而有蓝色光泽；翅深褐色，腰深蓝色。尾短、呈浅叉状，暗褐色。除中央一对尾羽外，其余尾羽内侧近尖端处具斜形椭圆形白斑，最外侧一对尾羽白斑不明显，尾下覆羽尖端绒黑色并具白缘，在尾下形成鳞片状斑纹。飞行时，翼下覆羽灰黑色。虹膜褐色，嘴黑色，跗跖褐色。幼鸟和成鸟羽色大致相似，但幼鸟上体缺少蓝色光泽，额部栗红色亦不显著。颏、喉和上胸棕栗色较淡，其余下体白而缀粉
黄色。内侧飞羽和覆羽具白色羽缘及粉红色尖端。该物种生活于岛屿或山脚坡地、草坪、也围绕树林附近有轮廓的平房、高大建筑物、工厂飞翔、栖在空旷地区的树上以及喜栖在无叶的枝条或枯枝。通常出现于平地至低海拔之空中或电线上。此物种分布于文莱达鲁萨兰国、柬埔寨、斐济、法属波利尼西亚、印度、印度尼西亚、日本、马来西亚、缅甸、新喀里多尼亚、巴布亚新几内亚、菲律宾、新加坡、所罗门群岛、中国台湾省、泰国、东帝汶、汤加、瓦努阿图、越南。此物种为结小群活动，飞行时振翼较缓慢且比其他燕更喜高空翱翔。善飞行，飞行迅速敏捷，主要以昆虫为食，食物种类常见有双翅目、鳞翅目、膜翅目、鞘翅目、同翅目、蜻蜓目等昆虫。叫声：悦耳啾啾叫声，示警时发出高音的tweet。该物种分布范围广，不接近物种生存的脆弱濒危临界值标准，种群数量趋势稳定，因此被评价为无生存危机的物种。此物种目前已列入《世界自然保护联盟》2012年濒危物种红色名录ver3.1——低危，同时也被列入中国国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [PT]
 动物知识普及——洋燕 [SEP] 

 [KW] 一种动物属于节肢动物门。其是分布广泛蝴蝶。分布地区包括阿曼西部。该蝴蝶蔓延伊斯帕尼奥拉岛到牙买加。它寄主芸香科。成虫爱访花。文中图片为网络图片 [SEP]  [TT] 对达摩翠凤蝶你了解多少？达摩翠凤蝶知识大全 [SEP]  [CLS] 达摩翠凤蝶，拉丁学名为Papilio demoleus ，属于节肢动物门、六足亚门、锤角亚目、凤蝶亚科的一种动物，命名人为Linnaeus，1758。其是世界上分布最广泛的蝴蝶之一。分布地区包括阿曼、阿联酋、沙特阿拉伯、科威特、巴林、卡塔尔、伊朗、阿富汗西部也许包括东部、巴基斯坦西部、斯里兰卡、印度、尼泊尔、缅甸、泰国、菲律宾、柬埔寨、中国南部、日本、马来西亚、新加坡、印度尼西亚、巴布亚新几内亚、澳大利亚、夏威夷、其他太平洋岛屿也有可能。近年来，该蝴蝶在西半球蔓延到多米尼加共和国的伊斯帕尼奥拉岛，之后到牙买加和波多黎各。多米尼加的蝴蝶来源于东南亚，但是物种如何抵达当地目前尚不清楚。它寄主芸香科的黄皮Clausena lansium、假黄皮C. Excavata、樗叶花椒、光叶花椒等植物。成虫爱访花，喜潮湿。达摩翠凤蝶分布于湖北，江西，浙江，
云南，贵州，四川，海南，广东，广西，福建，台湾。锡金，印度，不丹，尼泊尔，斯里兰卡，缅甸，泰国，马来西亚，澳大利亚，新几内亚。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [PT] 对达摩翠凤蝶你了解多少？达摩翠凤蝶知识大全 [SEP] 

 [KW] 基特取得当地大区牧羊犬大赛亚军。后得奖。它主人表示基特接受治疗。医生说它变盲。近几个月基特遭受打击。情况令揪心。到来基特听到主人。主人透露基特喜欢这份放牧工作。基特参与当地一所学校节目 [SEP]  [TT] 西班牙一牧羊犬双眼几乎全盲 仍每天放牧210只羊_新闻_腾讯网 [SEP]  [CLS] 国际在线专稿：据雅虎新闻网9月23日报道，在西班牙北部比斯开省一只5岁的几乎全盲的牧羊犬在地区的放牧大赛上取得了第五名的好成绩，这只牧羊犬名叫基特，虽然近乎失去视力，但它每日仍坚持“履行职责”，放牧110只绵羊和100只山羊。据悉，基特在两岁时就取得过当地大区牧羊犬大赛亚军，那时它的视力还是正常。但得奖不久后，基特的双眼遭马蹄袭击。它的主人表示“当时基特接受了治疗，显得并无大碍，但是之后它的行为有些不太正常了，比如有时会落下几只羊。医生说它正在变盲，它渐渐失去视力，如今一只眼已经看不见了，另一只眼近乎全盲。”据基特的主人描述。“近几个月基特仍不断遭受打击，在晚上它已经分辨不清方向，有时它会撞到树上，有时自己找不到羊群。”尽管情况令人揪心，但基特仍每天按照原路线看护羊群。听到主人的
到来基特便会跳起来集合羊群，基特的主人说：“虽然看不见，但是凭着声音它就明白某一个步骤已经完成了，很奇怪的是我根本不需要告诉它什么，它就可以自己完成任务。”主人透露基特非常喜欢这份放牧工作，从不倦怠。24日当地的节日上，基特与主人参与了当地一所学校的节目，与此同时学校的孩子们用手帕遮住双眼体验看不见的情况下如何进行不同的活动。 [SEP] [PT] 西班牙一牧羊犬双眼几乎全盲 仍每天放牧210只羊_新闻_腾讯网 [SEP] 

 [KW] 河蟹是常见螃蟹种类。河蟹学名称为河蟹是我国名贵淡水产品。海蟹就是生活螃蟹。帝王蟹称阿拉斯加帝王蟹。黄是河蟹。六月黄螃蟹具有脆特点。蟹油配合蟹肉 [SEP]  [TT] 河蟹几月份吃最好？帝王蟹这几个月份最好吃，完美错开大闸蟹！ [SEP]  [CLS] 河蟹是常见的螃蟹种类，我已经有很长时间没有吃过蟹了，河蟹几月份吃最好呢？什么时候吃阳澄湖大闸蟹？下面一起来看看吧！河蟹几月份吃最好9-11月份吃河蟹最好。河蟹的学名为中华绒螯蟹，民间一般称为：河蟹、毛蟹、螃蟹等，河蟹是我国名贵淡水产品，其外形美观、味道细嫩鲜美、还具有很高的食用价值和经济价值，河蟹通常在9月中旬开始上市，10月份是吃河蟹的高峰期，一直持续到11月份，11月份以后，河蟹就逐渐下市了。什么时候吃阳澄湖大闸蟹9-10月份吃阳澄湖大闸蟹最佳。阳澄湖大闸蟹是大闸蟹中的上佳蟹，每年9月中下旬苏州阳澄湖大闸蟹行业协会会宣布开湖上市，拉开了吃阳澄湖大闸蟹的序幕，此时母蟹最为肥美，蟹黄饱满、味道鲜美，是食用母蟹的最佳时机，到10月份，雄蟹的性腺发育到最佳状态，煮熟凝结，雌者成金黄色，雄者如白玉状，滋味鲜美。海蟹几月份吃最好8-
11月份。海蟹，就是生活在海水中的螃蟹，海蟹是海鲜的一种，其个体形态和口感都跟河蟹不同，最佳的赏味期也有所不同，一般来说，海蟹8月份就开始吃了，8月初的时候人们餐桌上出现的螃蟹通常都是海蟹，海蟹跟河蟹一样，都可以吃到11月份，之后的海蟹也可以吃，只是过了这段时间后就没有蟹黄和蟹膏了，因此吃起来的味道较8-11月份会差一些。帝王蟹最好吃的月份11月至来年3月。帝王蟹，又称阿拉斯加帝王蟹、越前蟹、石蟹、岩蟹等，是石蟹科的甲壳类生物，帝王蟹生长在寒冷的海域中，以体形巨大得名，有“蟹中之王”的称呼，每年的11月是食用帝王蟹的好时机，可以一直从11月份吃到来年的3月份，帝王蟹滋味鲜美，营养价值高，在其营养成分中含有优质蛋白，以及钙、镁、钾等多种矿物质，可以为身体补充营养、促进身体生长发育、有益健康。6月份吃什么螃蟹好1、六月黄六月黄是河蟹，属于大闸蟹的未长大版本，又称童子蟹，是人们通常在六月份的时候会选择的螃蟹品种，六月黄螃蟹的体重一般在二两左右。六月黄螃蟹具有外壳脆、内壳软、鲜味浓、肉质丰满的特点。2、黄油蟹黄油蟹是海蟹的一种，黄油蟹在蒸熟后，蟹膏会融化为蟹油，渗透全身。当剥开蟹盖，就会显现橙
红色，软绵绵的蟹膏，剥开蟹脚吃，蟹油从关节位流出，蟹油配合蟹肉一同咀嚼，甜美松化，滋味无穷。黄油蟹以油膏甘香、肉质鲜嫩见称。 [SEP] [PT] 河蟹几月份吃最好？帝王蟹这几个月份最好吃，完美错开大闸蟹！ [SEP] 

 [KW] 你认为看透。友好性格适合陪伴孩子。你拥有意大利灵缇犬。它们勇敢坚强性格是那些寻求安全感人最佳选择。相伴人喜欢保持良好关系。你拥有拉布拉多猎犬。你选择牛头梗。哪一种适合你 [SEP]  [TT] 狗狗品种已经反映出了你的性格！ [SEP]  [CLS] 你还在认为自己不容易被人看透么，其实你的狗狗已经背叛了你，原来你是这样的铲屎官！米格鲁猎犬米格鲁猎犬（比格）最适合那些生性活跃、喜欢走出户外的人。它们身体强健、易于饲养，友好的性格特别适合陪伴孩子们。虽然米格鲁猎犬有着尖锐的叫声，但它们生性好奇、有趣。如果你性格幽默的话，那么你会和它们相处得很融洽。意大利灵缇意大利灵缇（意大利灰狗）对于那些喜欢灰狗的优雅，却没有空间或时间去照顾它的人而言，缩微版的灰狗是他们的最佳宠物。如果你拥有意大利灵缇犬，那么你是注重优雅之人，而这种狗将非常适合你。德国牧羊犬德国牧羊犬（黑背、狼狗）尽管一直被当作是看门狗，但德国牧羊犬也是很好的家犬。一旦被主人认养，它将永远忠于主人。它们勇敢无畏的坚强性格是那些在生活中寻求安全感的人的最佳选择。腊肠犬腊肠犬（獾狗）腊肠犬身形矮小，适合于任何家庭。它们很勇敢，
喜欢玩耍。如果你选择了腊肠犬，你一定是个爱好户外活动的人。西施犬西施犬（狮子狗、菊花狗）西施犬调皮可爱。它们生性活泼，警觉而友好。它们富有爱意的眼神像在不断地寻求你的爱怜。喜欢西施犬的人们喜爱惊喜，准备好迎接一切——西施犬小小的身躯里却蕴藏了如此鲜明的个性，他们也不得不如此。贵宾犬贵宾犬（贵妇）贵宾犬或许很漂亮，但并不是空有外表。最初被当作水上搜救犬的贵宾犬性格活泼好动，需要人们的关爱和训练。它们还非常聪明。与贵宾犬相伴的人喜欢与宠物狗保持良好的关系，对刺激性的活动毫无畏惧。拉布拉多猎犬拉布拉多猎犬2009年，拉布拉多猎犬届连续19年被美国养犬俱乐部票选为最受欢迎的犬类。拉布拉多猎犬极其聪颖，总能逗人开心。如果你拥有拉布拉多猎犬，那么你不仅性格活泼，还很珍惜闲暇时光。牛头梗牛头梗牛头梗是非常好的家庭宠物。如果你选择了牛头梗，你不用费多少心，却能得到它最热烈的爱。牛头梗性格和善，喜欢放松下来陪你一起看电视。大狗带来安全和保护，小狗则是友爱之源。小型品种的性格吸引着很多宠物主人。很多小型品种的饲养具有专门的目的：让它们成为伴侣。确定哪一种狗最适合你，需要进行一番思考才行。不管你意识到没有，
选择最符合自己性格的狗才是关键。看完了，别忘了分享！ [SEP] [PT] 狗狗品种已经反映出了你的性格！ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 传说中的怪兽鱼虎，在水中是游鱼，上了岸就变成老虎 [SEP]  [CLS] 本文为《假如妖精会说话》系列，第118篇文章独家原创作品，禁止转载作者/希夷上古奇书《神异经》里记载着一种传说中的怪兽，它是生活在水中的怪鱼，长着四条腿，白天在水里睡大觉，到了晚上就上岸变成人。这种怪物水煮不死，刀枪不入，只能通过放了乌梅的热汤杀死它。它就是上古怪兽横公鱼。《神异经》中说，横公鱼生于石湖之中，样子像鲤鱼却是红色，白天在水里，晚上变成人。刀刺不入，水煮不死，用两颗乌梅加水蒸煮，就可以要了它的命，据说吃了它可以治疗邪病。与此类似的是一种叫做鱼虎的怪兽。《海错图》云：“鱼虎的头像虎，背上的皮毛如同刺猬，尖利无比，能刺伤人和动物”。名医李时珍在《本草纲目》中说，鱼虎背上有刺，碰到人的时候就像是蛇咬人一样疼痛。常年在海上作业的人都说，大的鱼虎很罕见，一般的和鳄鱼的个头相仿，因为背上有刺，别的鱼都不敢碰它，所以叫做鱼虎，意为鱼中之虎。《鱼虎赞》曰：“头角峥嵘，鱼中之虎。即便是水中的犀牛和海豚，也不敢与之为伍。宋代笔记体小说《倦游录》中描述︰海中有一种鱼类，其大如斗，身上
有刺猬一样的尖刺，到陆地上可以变成豪猪，它就是怪兽鱼虎。传说鱼虎到了老年的时候就能变成鲛人，也就是传说中的人鱼之类的动物。明人黄衷在三卷本《海语》中写道：“我曾经听闻，鱼虎背上有猛刺，皮毛如刺猬，头长得像老虎，生于南海之中。也有说它到了旱地就能变成虎的。但是并没有明确说过它有脚。《草木子》这本书里也将它收录其中，并说鳞虫都是卵生的，只有海中的鱼鳖是胎生的，所以也是鱼中最大的。对比起来，鱼虎的个头并不算出奇，比它大的水生动物多了去了，比如海象，比如鲸鱼，但是虎鱼之所以有这个称号，是因为它的生性凶猛，攻击性强，而且应该是具有一定的灵力，就像横公鱼一样，可以在陆地上化为人形。之所以有的学者说它们到年老的时候会变成人鱼，根据就是它们能够变化成人的样子。迄今发现的生物中，只有一种叫做虎鮋鱼的，在外观上与鱼虎最为接近，它的背上长着一排尖尖的长刺，样子十分狰狞，又被称作鬼鮋鱼。编撰于清代的《海错图》里收集了很多海洋水生生物的档案，而且配了水墨版的插图，有人称它是乾隆皇帝的“海底总动员”，鱼虎这样神奇的生物当然也现身其中。————————————————————妖精怪兽，鬼话连篇，持续更新中……参考文
献［1］刘滴川．山海经校诠［M］．北京：作家出版社，2017．［2］袁珂．中国神话传说［M］．北京：北京联合出版社，2016．［3］袁珂．中国神话传说词典［M］．北京：北京联合出版社，2013． [SEP] [PT] 传说中的怪兽鱼虎，在水中是游鱼，上了岸就变成老虎 [SEP] 

 [KW] 记者获悉该局检6只活体螨类。myonysognathus是辖区检该媒介生物。鼠顎毛厉螨起媒介作用 [SEP]  [TT] 福建检验检疫局辖区首次检出媒介生物鼠顎毛厉螨 [SEP]  [CLS] 记者从福建检验检疫局获悉，近日，该局在泉州石湖口岸开展媒介防控工作时检出6只活体螨类，经省局保健中心媒介实验室鉴定为鼠顎毛厉螨（Tricholaelaps myonysognathus），这是辖区首次检出该媒介生物。为确保口岸卫生安全，福建检验检疫局立即监督指导口岸运营单位对相关区域进行除虫和消毒处理，并要求口岸运营单位进一步加强媒介防控工作。据介绍，鼠顎毛厉螨主要寄生于鼠体，可叮咬人类皮肤吸血，引起皮炎和瘙痒，同时，有文献报道，鼠顎毛厉螨对流行性出血热可起媒介和贮存宿主作用。（中国日报福建记者站） [SEP] [PT] 福建检验检疫局辖区首次检出媒介生物鼠顎毛厉螨 [SEP] 

 [KW] 我认识养鱼跟生活之间关系。我看纪录片。图片来源是知小鱼类。胖婴鱼成世界上小鱼类。2004年充满惊喜。网络想了解胖婴鱼。我们知道它生命周期有2-4个月。胖婴鱼只能追随者祖先足迹 [SEP]  [TT] 比侏儒鰕虎还小的鱼，刷新吉尼斯世界纪录，但没人能养 [SEP]  [CLS] 在我还没有真正认识到养鱼跟生活之间的关系时，特别喜欢猎奇。那时候我看纪录片，去市场找鳄雀鳝，巨骨舌鱼，食人鲳；从文章记载里发现盲鱼、沙漠鱼、吞噬鳗；从新闻里得知小龙虾入侵英国、生蚝在荷兰泛滥，美国人对亚洲锦鲤束手无策，以及狮子鱼或清道夫啃了我们的河床……图片来源丨 Pixabay这个充满碎片化信息的时代里，没有什么是不为人知的。即使是号称世界上最小的鱼，也在大家的探索中浮出水面。图片来源丨网络胖婴鱼是目前已知最小最轻的鱼类，要比平均身长7-8毫米的侏儒虾虎鱼还要小，成体差不多是在7毫米左右，相当于刚割完的双眼皮的宽度。这么小的身体，说它是条虫子，都有人相信。胖婴鱼的学名叫“短壮辛氏微体鱼”，虽然维基百科有不同的称呼，但随着对这种鱼的了解加深，国内的百科明显比维基更形象。图片来源丨网络2004年，澳大利
亚博物馆发表了一套刊物，里面正式提出“胖婴鱼”这种神秘的小鱼，并在一系列证实后，称这种鱼的体型可以小到6.5毫米。大概此前没有什么人注意过这些小家伙的存在，所以刊物推出之后，人们对胖婴鱼的兴趣忽然高涨起来。澳大利亚博物馆的刊物将它的栖息地定位在澳大利亚大堡礁附近的鱼鹰礁、卡特礁以及蜥蜴岛。除此之外，在媒体跟某些娱乐性论坛的渲染下，胖婴鱼成了世界上最小的鱼类，并从侏儒鰕虎鱼手中，摘取了吉尼斯世界纪录。图片来源丨网络早在那个充满惊喜的2004年之前，研究员就发现了这种小鱼，但可能是1979年的资料还不够完善，谁也没法确定这种鱼的真正身世，甚至有人认为它只是一种冷门小鰕虎。时间是真理的试金石，就像达尔文的进化论被更多人质疑一样，这种小鱼也渐渐从冷门小鰕虎中分离出来，变成了鰕虎鱼目，辛氏微体鱼科中的鱼类。而这个过程，犹如新生儿从母体中分离，历尽一些辗转反侧的挣扎，才在26年之后的南半球公之于世。图片来源丨网络想了解胖婴鱼的人越来越多，也有一些鱼友试图在澳大利亚温暖的自然环境中找到这些小鱼的踪迹，但它的身体太小，小到连鱼钩都含不下，渔网也抓不住。所以现在它们还在原生地自由生活，拼命的繁衍后代。至
于想进入观赏鱼界，可能没什么机会了。2004年以来，我们已经知道它的生命周期只有2-4个月，成体体重大概在1毫克左右，雌鱼在2-4周后产卵，也就是说，它看过春夏就遇不到秋冬，知道热就经历不了冷，终其一生，都像是一个时间的见证者，匆匆的来，匆匆的去，如果不是有人偶然发现了它的踪迹，它的存在感几乎透明。图片来源丨 Pexels虽然胖婴鱼赢取了“世界之最”，不过它的地位并不牢固，就像从侏儒鰕虎鱼手里夺走吉尼斯世界纪录一样，新的鱼会被发现，接管胖婴鱼的荣誉，然后在很多亮得像闪光灯的目光中，刮起一阵科学潮，再被更新的生物取代。在这一代代的更迭里，胖婴鱼只能追随者祖先的足迹，探索生命的奥秘，它们最终会走向什么样的命运之路，是特别值得玩味的。文章由意牌旗下【意宠】原创，转载请联系作者 [SEP] [PT] 比侏儒鰕虎还小的鱼，刷新吉尼斯世界纪录，但没人能养 [SEP] 

 [KW] 信信我削你。小弟想摸。手摸猫舌 [SEP]  [TT] 在猫打哈欠的时候把手指伸到猫嘴里会发生什么？ [SEP]  [CLS] 想知道这只，有没有人趁它打哈欠把手伸它嘴里？手感怎么样，会发生什么？最重要的是。。。还活着吗？。。。“你瞅啥？！你伸手指想干什么！信不信我削你！” “看大哥舌头挺性感，小弟就只是想摸。。。哦，没事，大哥忙，小弟先跑一步。。。” “最近有知友邀我回答'手摸猫舌是什么体验？'我刚才亲自试了一下，感觉还行，大概也许可能说不定是不会出现指头手胳膊被咬断的情况。作为问答社区大喵，我就牺牲一下吧，我愿意自己作 [SEP] [PT] 在猫打哈欠的时候把手指伸到猫嘴里会发生什么？ [SEP] 

 [KW] 你们养是我干 [SEP]  [TT] 爸妈不同意你养宠物但后来的行为完全相反是一种什么样的体验？ [SEP]  [CLS] 我一定要来答一下 从小到大家里都不让养狗养猫，主要是妈妈说，你们养着玩，喂饭打扫啥啥都是我干的，不要养，所以二十多年家里没有养过狗狗和猫猫。今年过年在上海工作的同学养的一只金毛被摔断了腿，而且因为严重营养不良长得也不好，其实那同学很爱这只金毛的，主要是在上海工作早出晚归，加班到半夜，狗没得吃不能遛，各种悲催，所以也是情有可原，这次腿摔断又被讹要医药费一万中间细节很混乱不然要拿狗抵押，反正结果就 [SEP] [PT] 爸妈不同意你养宠物但后来的行为完全相反是一种什么样的体验？ [SEP] 

 [KW] 王生友说兄弟俩养鱼。王生清说挖。记者看到卧龙山水库三面环山。记者注意氧化塘里水呈黑色。塘进水口水沟。淮南舜泰化工有限责任公司负责经营 [SEP]  [TT] 化工厂“黑水”流进卧龙山水库 [SEP]  [CLS] 【概要】水库里的鱼大量死亡；二者是否有关联尚待调查 在淮南市谢家集区卧龙山风景区内，王生清、王生友兄弟俩承包了里面一个水库，投放了80多万元鱼苗进行养殖，可从3月12日开始，他们就陆续发现水库里的鱼儿成群死亡，便怀疑水库受到上游化工厂水污染。4月7日，新安晚报、安徽网记者前往探访，看到紧挨水库边有一个污水氧化塘，里面污水发黑，这里的水分别来自化工厂生产区与生活区。养殖户：雨后鱼遭灭顶之灾“死鱼最早在3月12日出现的，看着水面上白花花的死鱼，直让人心疼。”王生友说，兄弟俩在2013年承包的水库养鱼，当时投放了17万斤鱼苗，花了80多万元，经过这两年的养殖，最大的鱼都长到了七八斤，从这些天的死鱼情况看，损失有上百万元。“3月16日之前下了一场暴雨，水库边污水氧化塘的水流进了水库里，然后就看到鱼死的比先前更多了，我们怀疑是氧化塘的污水导致了鱼死。”王生友的堂兄王生清说，
氧化塘污水来自上游的淮南舜泰化工有限责任公司厂区和生活区。记者沿着水库东岸往北走，一路上看到不少死鱼丢在岸边。“北边挨着氧化塘的水面还有很多死鱼。”王生清说，水库出现大量死鱼后，附近一些村民就到岸边捞死鱼，说是回家喂猪，他们担心有人吃了可能中毒，就提醒群众不要捞，可还是有不少人把死鱼捞走了。记者走到水库东北角，看到水面上漂着很多死鱼，在西北角的岸上，还有大量死鱼，其中有不少鱼是一尺多长。“死鱼太多了，我们还把一部分死鱼打捞上岸，挖坑给埋了起来，应该还有一些死鱼沉到了水下面，这次的损失太大了，我们已向当地农林、环保等部门进行投诉，可到现在也没得到解决。”王生清说着挖开岸边一处土，下面现出散发着臭味的死鱼。当地村民：油菜都被这水浇死了当地群众告诉记者，上世纪50年代，人们利用此处山涧地形，围出了卧龙山水库，主要用于农田灌溉。正是有了这个水库，也让卧龙山风景更加秀美，成为当地旅游景区，每到夏季，还有很多游人在此游泳。记者看到卧龙山水库三面环山，北边是一家化工厂和职工生活区。化工厂的生产污水和职工生活污水汇到一条水沟里，向南流淌到一水塘里，这个水塘便是王生清所说的化工厂污水氧化塘。记者注意到，
氧化塘里的水呈黑色，一些草在黑水中已死亡。氧化塘南边是卧龙山水库，中间只隔着一个坝子，由于水塘水位高出水库，黑水顺着坝子的低凹处流淌进水库里。记者顺着氧化塘进水口水沟往上探访，看到这里的污水分别从化工厂厂区与职工生活区流出。“厂里流出的水肯定有问题，我去年12月16日用沟里的水浇油菜地，结果有一亩多的油菜全死光了，旁边没来及浇的油菜就没事。”当地村民王传毛指着一块只有稀疏几棵油菜的菜地说，油菜苗死后，他找化工厂交涉，也至今没有结果，到现在，这块地里连草都没长出来。化工厂：生产废水全部处理过“死鱼了，就说是我们厂搞的，我们很冤，应该找一个机构检验，看鱼死可是我们厂引起的，如果有证据证明，我们负责任。”4月7日，淮南舜泰化工有限责任公司负责经营的王厂长说，该厂生产的是民用炸药，主要原料为硝氨、硝酸等，厂里在2010年建了污水处理系统，每天产生大概50吨废水进行处理，24小时在线监控，如果要停机，还要向环保局申报，厂里不可能偷排污水。王厂长还介绍，职工生活区有800户居民，生活污水未进入厂区的污水处理系统进行处理，厂里在2005年改制后，职工生活区交给了当地一家物业公司进行管理，与厂里没有了
关系。畜牧局：氧化塘边氨氮含量高淮南市谢家集区畜牧局局长应斌告诉记者，死鱼事件发生后，当地环保部门曾前往卧龙山水库取水检测，3月30日出具的检测结果显示，水库东南方50米水域氨氮含量为4.37mg/L，而水库进水口，也就是与氧化塘连接处位置氨氮含量为23.3mg/L，这个数据超标，肯定对鱼的生存有影响，但仅靠这一项不能来判断是此次鱼死亡的原因。“如果怀疑是化工厂的污染水导致，还要检测水库里的水是否含有化工厂的生产原料成份。”应斌介绍，环保局的检测中没有针对此项进行检测，现在时隔这么多天，中间又下了几场雨，水库里的水质已有变化，检测结果难以准确，下一步看能否对死鱼进行检测，查明死亡原因。本报记者张安浩摄影报道黑水“越境” [SEP] [PT] 化工厂“黑水”流进卧龙山水库 [SEP] 

 [KW] 它爱好狩猎朋友。杜高叫阿根廷。拳师犬培育杂交得杜高犬。所有图片经过放慢。正常播放速度看杜高的 [SEP]  [TT] 杜高犬的爆发力真是太惊人了，简直就是神般的存在 [SEP]  [CLS] 说起杜高犬，它可是爱好狩猎朋友的最爱。杜高也叫阿根廷，獒犬原产于南美。由西班牙斗犬、西班牙獒、大丹犬，以及拳师犬培育杂交得来的杜高犬，身体强壮十分的有力量，爆发力和耐力一样，相当的不错。在全球知名度全中一直排列前五名的之列。曾经有网友，为了证明度高的爆发力，主人将一个轮胎挂在了一个垂直距离四米的一个墙上。只见主人刚一松手，杜高便就像子弹一样弹射了出去。由与速度太快，感觉都烧胎了，所有的图片都经过了放慢处理一遍，为了更好的欣赏。再说，正常的播放速度很难看清杜高的。只见杜高犬几个箭步冲过去，直接咬住了垂直距离高达四米的轮胎，就这爆发力真不是盖的，但是论起战斗力，杜高犬还是略逊比特一筹，因为比特犬不怕事，打起架来不感觉他简直就像疯了一样。但是就累杜高犬这出色的弹跳力和爆发力，真的是令所有的犬种望尘莫及的。简直就是神一般的存在。不知道朋友们有没有喜欢上这种优秀的犬种呢？ [SEP] [PT] 
杜高犬的爆发力真是太惊人了，简直就是神般的存在 [SEP] 

 [KW] 作者有出现。需要做就是分享自己养猫历程。这一部电影吸引人。大家看电影。喜爱看文艺屎官错过这部电影。我保证你们看这部电影。这是一部1973年代作品。一座全部人爱猫 [SEP]  [TT] 致每一个铲屎官：喜欢猫咪的你，必须和猫咪一起看的21部电影 [SEP]  [CLS] 作者：lilian近年来有很多有关猫咪的电影出现，着实的丰富了铲屎官们的精神世界。作为一名尽责的铲屎官，最需要做的就是互相分享自己的养猫历程，有时候也真的觉得养猫和养孩子差不多，作为孩子的母亲，总是希望和别的母亲一起交流自家孩子最近的表现，互相学习，而看猫咪电影，对于铲屎官来讲，也是这样的异曲同工之用。作为铲屎官的你们，这21部电影你们真的不看不行！第一部为什么猫叫不来。这一部电影从名字开始就很吸引人，作为铲屎官，应该都有这个疑问，为什么猫叫不来。这个电影名称一下子就点题了。也因此到了我们的眼球。相信只有大家看完电影之后，就会解开这个深藏在心里的疑问。第二部街角的小王子。这一部电影来自文艺电影之乡----台湾。作为盛产文艺青春电影的台湾，猫咪的故事当然也是带有浓厚的文艺色彩。用一只猫咪，来串起整一部电影。在
文艺片方面，应该没有人对台湾不服，所以喜爱看文艺的屎官们一定也不可以错过这部电影！第三部咕咕是一只猫。电影讲述的是一个单身的女青年因为工作而疏于照顾自己的猫咪，然后猫咪生病去世了，女青年因为猫咪的去世十分自责，后来偶然养了另一只猫咪，女青年因为猫咪开始慢慢振奋起来，最后和猫咪过着快乐的日子。剧情听起来笼统，不过这不就是我们的日常生活吗？第四部小猫情缘。电影主人翁因为猫咪的出现慢慢变得温柔柔软。希望每个人都可以遇到一只好猫！第五部老师与流浪猫。电影讲述的是一个寻找猫咪的故事。也是一个孤独的故事。第六部子猫物语。讲的是一只猫和一只狗的故事，一猫一狗不就是现在每个人的追求吗？第七部猫咪后院与家。高能预警，电影里面有一堆可爱到不行的猫咪。第八部流浪猫鲍勃。是一部不可多得的励志故事电影。第九部九条命。是否每只猫都有九条命？看完电影你就知道！第十部旅猫日记。赤裸裸的把日本人爱猫的情感表现了出来。第十一部小猫虎子。讲的是一只叫虎子的猫。猫叫做虎也是挺特别的。第十二部猫女。是一个猫变成人的故事，每只小猫都有想变成人的心！第十三部加菲猫。相信每个人的童年都看过加菲猫！第十四部穿靴子的猫。我敢保证你们就算
没看过这部电影，也肯定拥有它的表情包。第十五部喵星人。小编看了一次之后就无法自拔了，放假期间一家大小看最合适了！第十六部猫：看见死亡的双眼。电影的名字有点玄乎，不过这一步其实是教育片，虽然有点惊悚，不过也很有教育意义。第十七篇醉乡民谣。一位有民谣和猫陪伴的民谣歌手。第十八篇漫长的告白。这是一部1973年代作品，虽然有一定的历史，不过完全不会过时！第十九篇老人与猫。老人与海听多了，这部老人与猫你又看过没有！第二十篇爱猫之城。这是今年9月份才上映的电影。生活在一座全部人都爱猫的城市里面的猫咪，真的很幸福！第二十一篇蒂凡尼的早餐。有赫本有猫咪，还用犹豫吗，赶紧看起来！素材与图片均来与网络，如有侵权请联系删除 [SEP] [PT] 致每一个铲屎官：喜欢猫咪的你，必须和猫咪一起看的21部电影 [SEP] 

 [KW] 翟朝辉摄匈牙利曼加利察猪。记者问托特会长。采访需要得到许可。肉呈现漂亮大理石花纹。翟朝辉摄开展保护措施曼加利察猪。协会重视育种 [SEP]  [TT] 匈牙利披羊毛的国宝猪：只卖肉不卖毛 [SEP]  [CLS] ↑曼加利察猪一胎只能生育8只左右，低于普通猪一胎产12只，这也是曼加利察猪如不加保护必须要被淘汰的原因之一。翟朝辉摄匈牙利曼加利察猪由于全身披着一层厚厚卷曲的毛而被称为“披羊毛的猪”，并成为网红猪。农历猪年来临之际，本报记者专访了匈牙利全国曼加利察猪育种协会会长托特·彼得先生和布达佩斯附近的一家养猪场，详细了解作为匈牙利国宝的曼加利察猪的繁育和保护情况。记者首先问托特会长，大家很好奇，想知道曼加利察猪卷曲的毛可以编织毛衣和可以当宠物猪养吗？托特会长笑着说，这种猪的毛，虽然类似绵羊毛，但相差很远，一会儿你可以亲自摸一下，毛很硬，是制造猪毛刷子的好原料，并且剪了毛，不会像绵羊能够很快长出，毛衣还是穿在猪身上好，它更需要用它来越冬。在匈牙利，这种猪只卖肉。托特会长说，曼加利察猪也不适于作宠物猪，看着很萌，但要知道，它是匈牙利土著猪种与野猪的杂交品种，一般成年猪体重都在1
00千克以上，到目前，并不能用温顺这个词来称呼曼加利察猪，它的身上仍然有野猪般的敏感和攻击性，饲养员进入猪舍时，都要在身边放一大块硬塑料板作为保护。它只适合放在动物园，而不是养在普通的家庭中。↑匈牙利全国曼加利察猪育种协会会长托特·彼得先生（中）和养猪场主人考兹马（右）合影。为有效保护曼加利察猪，采访需要事前得到许可，外来参观者还需从头到脚穿上防护服。翟朝辉摄质优价贵的猪肉曼加利察猪之前被称为“肥猪”，在于它的脂肪含量比普通猪要高，瘦肉量仅为普通猪的60％左右。然而，它的肉非常美味，脂肪有奶油质感，还比普通猪肉富含更多的矿物质和微量元素，并且检测证明，它的脂肪中含有更多的更为健康的单不饱和脂肪酸。大克勒什市的考兹马养猪场主人考兹马·山多尔介绍说，他的猪厂规模小，大小猪总共有200多头，3个工人管理，而大的猪场会有近千头。成猪屠宰后，一是向市场供应高档鲜肉，二是制作匈牙利特有的萨拉米香肠和火腿。曼加利察猪生长缓慢，只能散养，一般一年以上才能出栏，为保证肉和脂肪比例呈现漂亮的大理石花纹，重量到120千克时就要宰杀。全国曼加利察猪育种协会规定入会养猪场的资格必须要有20公顷以上的牧场。托特会
长用“昂贵”来形容鲜肉的价格，呈现大理石花纹的肉是普通猪肉价格的1至5倍。虽然价格贵，目前在欧洲、美国以及新加坡、日本、韩国等国的市场上很受欢迎。受非洲猪瘟影响，目前曼加利察猪肉制品无法取得中国进口许可证。托特会长喉咙嘶哑，但还要用记者教的中文“猪年快乐”向中国读者致以新春问候，希望早日让曼加利察猪肉摆到中国老百姓的餐桌上。↑散养状态下的曼加利察猪。翟朝辉摄积极开展本土濒危物种保护措施曼加利察猪是匈牙利唯一和独特的品种，从毛发上看，共分为金色、红色、燕腹和黑色四种。2004年匈牙利政府认为具有高度遗传价值，而将其列为受保护的本土濒危的国宝级物种。虽然世界其他地方也有饲养，但品种受到原地产政策保护，必须要在猪名前加上匈牙利。托特会长说，曼加利察猪从濒于灭绝到成为餐桌上的美食，离不开国家重视和社会各方面的努力。作为匈牙利宪法的基本法规定，原产植物和动物种类是国家共有遗产的一部分，并且匈牙利只发展无转基因的生物农业，为保护曼加利察猪的基因纯洁性提供了保障。从协会上讲，为保护基因的纯正，协会高度重视育种，制定配种计划，每只猪都有自己的编号，经过10多年的努力，我们丰富了10个品种线的遗传值和方
差，对处于更危险边缘的燕腹则实施干预和持续监测，让养猪场增大该品种的繁殖规模，努力保持曼加利察猪的遗传平衡。2004年匈牙利加入欧盟后，通过匈牙利政府制定的《塞切尼2020年规划》与欧盟资金对接，成功为曼加利察猪的养殖场申请到欧盟资金的支持，提高了养殖户的生产积极性，有效提高了受保护的本土和濒危动物物种在农场和养殖场中的遗传存量。↑金色和黑色曼加利察猪，小猪到长到成猪，毛色没有多大变化。翟朝辉摄农业生产要长远曼加利察猪有过低谷，由于猪肉脂肪多而被现代餐桌抛弃，1991年匈牙利剩下不到200只曼加利察猪。后来人们认识到自由放养的猪更贴合健康理念，才又受到追捧。在协会多年努力下，协会成员数量已发展到150家左右，每年繁殖约6万只仔猪，约有上万只成猪供宰杀进入消费市场。托特会长说，从曼加利察猪的身上我们可以清楚地看到，如果当时眼光短视，曼加利察猪就一定会被能产更多瘦肉、半年就出栏的大规模集中养殖的普通猪所取代，这不仅不利于匈牙利保持自然多样性和提高农业竞争力，同时给家庭食品安全也造成一定隐患，更深层的意义在于，有养殖国宝猪的事业，就为匈牙利把农村青年留在农村提供了岗位和机会，有了青年人和事业
，匈牙利的乡村才不会衰落下去。↑在猪场工作的年轻人，觉得离家近，收入还不错。翟朝辉摄（经济日报 记者：翟朝辉 责编：李苑） [SEP] [PT] 匈牙利披羊毛的国宝猪：只卖肉不卖毛 [SEP] 

 [KW] 盐池县脱贫摘帽 [SEP]  [TT] 脱贫vlog｜这里的滩羊萌萌哒！ [SEP]  [CLS] 02:59宁夏盐池县被称为“中国滩羊之乡”，这里的羊肉曾“三登国宴”。刘卫家两代人都靠养羊为生，依靠国家的优惠政策和大力帮扶，2016年他成功脱贫。目前，盐池滩羊存栏量稳定在300多万只，农村常住户80%以上都在发展滩羊产业，一半以上收入来自滩羊产业。2018年，盐池县在宁夏率先脱贫“摘帽”，可以说滩羊产业功不可没。记者：卢鹰 唐亚蒙编辑：林涵 [SEP] [PT] 脱贫vlog｜这里的滩羊萌萌哒！ [SEP] 

 [KW] 生活不止眼前猫粮。结果成这逼样。▼想不通。▼肿大脸以为患皮肤病。▼长一张白富美脸蛋。▼像做下巴微调。一只只是组团。▼有厚道。严重蛰伤取出蜂刺 [SEP]  [TT] 猫咪爪贱撩蜜蜂，结果蛰成这模样！ [SEP]  [CLS] 生活不止眼前的猫粮，还有远道而来的蜜蜂。喵活一世，不能只是吃了就睡睡了就吃，必须要和蜜蜂斗一斗！可是......▼家里飞进一只小蜜蜂，我家猫咪撩了一晚上，结果就成这逼样。▼看到自己的容貌后，它陷入了深深的沉思。▼但凡和蜜蜂斗，喵星人不是爪爪肿，就是嘴边周围肿，可见爪贱嘴欠没跑了。前爪一大一小，可以看出猫蜂战斗非常激烈。▼爪爪疼，此刻只想躺在窝里睡大觉。▼都是些败下阵来的喵星人。▼这就是再也不想和蜜蜂玩的原因了。▼和爪爪肿的喵星人相比，鼻子脸肿的喵星人更惨。也没干啥，就是撩了会小蜜蜂，小蜜蜂年纪小不解风情，就把猫给蛰了。▼至今想不通，为啥蜜蜂会下此狠嘴。▼感觉没猫脸见人了，这几天要躲一躲。▼你知道吗？朕根本没想过是这样的结局。▼突然肿起的大脸，还以为患上了皮肤病，医生一句道破：被蜜蜂蛰了。▼本来长着一张白富美的脸蛋，结果毁容了。▼就像刚做了下巴微调，还没
恢复过来的样子。▼小狮子，是你吗？▼这只感觉像是小老虎。▼噗~一只只像是组团打了玻尿酸！▼虽然有点不厚道，但是请先让我笑一会儿。▼笑完以后，不要忘了给猫咪检查身体，不严重的蛰伤可以自己取出蜂刺，把小苏打调成糊糊状涂在被蛰处，如果蛰伤多处且严重，赶紧送到医院治疗。怼天怼地抓遍所有小虫子的喵星人，大概怎么也想不到会栽在蜜蜂嘴里。 [SEP] [PT] 猫咪爪贱撩蜜蜂，结果蛰成这模样！ [SEP] 

 [KW] 紫是一种多面色彩。人们认为是忠诚象征 [SEP]  [TT] 生活中的色彩：紫色调摄影作品欣赏 [SEP]  [CLS] 紫，是一种多面的色彩，结合了红色的热烈和蓝色的静谧，既能彰显活力，又能令人平静。从茄子到紫水晶，紫色在自然界中非常常见，而人们往往将其认为是忠诚的象征。 塔斯马尼亚的罗斯大桥沐浴在日落的淡紫色光辉中。这座石桥建造于1836年，是澳大利亚最古老的桥之一。 摄影：Sam Abell加拿大曼尼托巴彻奇尔，2头北极熊在淡紫色的落日中嬉戏。 摄影：Paul Nicklen博茨瓦纳Okavabgi三角洲的驴羚。太阳在这里投射出紫色的光辉。 摄影：Beverty Joubert紫色的番红花。 摄影：Stacy Gold一只薰衣草色的蛞蝓。 摄影：Tim Laman这张紫海星照片拍摄于印度尼西亚。 摄影：Wolcott Henry一条小丑鱼在它紫色的“家”附近盘旋。 摄影：Paul Sutherland远处Shaybah油田的火焰给沙特阿拉伯的天空染上一层紫色。 摄影：Reza （以上图片来源于网络） [SEP] [PT] 生活中的色彩：紫色调摄影作品欣赏 [SEP] 


 [KW] 贻贝有治疗虚劳伤惫。小编觉得头有点疼。岸边居于江河。花蟹叫远海梭子蟹。头胸甲为绿黄色。时见到上面这几种螃蟹 [SEP]  [TT] 吃了辣么多海虹，哏都人，你知道吗，你所说的海虹其实是。。。_手机搜狐网 [SEP]  [CLS] 开海以后，天津人饮食日常大概是这样的。。。一日三餐，鱼、螃蟹、皮皮虾。。。螃蟹、皮皮虾、鱼。。。腻了，来两海虹换换口。。。**慢着！**大连人立刻脑补海虹的样子，“两海虹够吗？怎么不得十盘八盘的”**what！**为什么都叫海虹，确是两种不同的生物？两种叫海虹的生物都表示很无辜，"那是你们当地的通俗叫法，其实我们是有学名的。“**看图****学知识****大连人说的海虹是种贝类**学名贻贝，亦称“东海夫人”、"海中鸡蛋",是我国重要经济贝类之一，具有很高的营养价值。《本草纲目》中记载贻贝有治疗虚劳伤惫、精血衰少、吐血久痢、肠鸣腰痛等功能。**天津人说的海虹其实叫蟳**水产研究所的专家唐先生表示，天津人说的海虹蟹有两种。一种叫日本蟳（又称海蟳），一种叫锈斑蟳（又称花蟹）。海虹蟹的公母看个头大小就能区分，个头大的就是公的，反之就是母的。贝类和螃蟹，当然
不会混淆，可是长得差不多的蟳，小编有点傻傻分不清，直感叹中国的物种好丰富。当听说我国螃蟹的种类有600种左右的时候，小编突然觉得头有点疼——什么时候能吃个遍。**我国常见的螃蟹种类****河蟹**河蟹学名中华绒螯蟹。海水中繁殖，淡水里生长，喜掘穴而居，常匿居于江河、湖池的岸边，或隐藏在石砾、水草丛中。**石蟹**石蟹别名篾蟹、溪蟹，为淡水和咸淡水产蟹，甲壳纲，十足目，溪蟹科，栖息溪流旁或溪中石块下。**青蟹**青蟹学名锯缘青蟹，青蟹甲壳呈椭圆形，体扁平、无毛，头胸部发达，双螯强有力，后足，形如棹，故有据棹子之称。**花蟹**花蟹也叫远海梭子蟹，头胸甲宽约为长的2倍，梭形，表面具粗糙的颗粒，雌性的颗粒较雄性显着；前额具4齿，中间1对额齿较短小，成体的较尖锐，幼体的较圆钝；前侧缘具9尖齿，末齿比前面各齿大得多，向两侧突出。**梭子蟹**梭子蟹因头胸甲呈梭子形，故名。甲壳的中央有三个突起，所以又称“三疣梭子蟹”。**面包蟹**面包蟹也称为镘头蟹、逍遥镘头蟹等，头胸甲背部甚隆，表面具5条纵列的疣状突起。螯脚形状不对称，右边的指节较为粗壮，螯脚收缩时则紧贴前额。**晶莹蟳**晶莹蟳的头胸甲光裸无
毛，但有细微颗粒及横向行隆线；额具6齿，中央4齿大小相近，外侧齿窄而尖锐；前侧缘具6齿，第一至第五齿逐渐增大，末齿最小，呈刺状。**三点蟹**三点蟹也叫红星梭子蟹。头胸甲、螯脚为绿黄色，头胸甲后部有3个圆形镶白边红色斑点；螫脚可动指有红色标记；步脚则大致为淡蓝色。**旭蟹**长象怪异，像虾又像蟹。在台湾，以澎湖产量最多，壳薄肉多，味道鲜美.由于习惯躲在两侧岩礁，中间沙沟地带，只露出橘红色的额头，如旭日东升而得名。**吃货们，见到上面的这几种螃蟹时，千万要拿下。**部分内容来源：黔农网“天津交警”发来短信是真是假？ [SEP] [PT] 吃了辣么多海虹，哏都人，你知道吗，你所说的海虹其实是。。。_手机搜狐网 [SEP] 

 [KW] 成群牛角蜂离开巢穴。民警采用烟熏。后过十几分钟。派出所所长罗成见让找防蜂服。村民看到派出所民警帮助消除隐患。民警提醒市民。蜂窝成形 [SEP]  [TT] 牛角蜂“堵路”见人就蜇 民警穿上防蜂服捣毁蜂巢-上游新闻 汇聚向上的力量 [SEP]  [CLS] 10-08 17:56:13 来源:上游新闻·重庆晨报“我们村委会门前飞来一群牛角蜂，见人就蜇，你们快来看看。”6日上午10点过，忠县公安局磨子派出所民警在辖区巡逻时，接到了磨子乡竹山村村民周先生的的求助电话。民警在现场查看后发现，竹山村村委会附近的公路旁山坡上，成群的牛角蜂离开巢穴在路边的草丛乱飞。报警人周先生称，牛角蜂见人就蜇，已经蜇伤了好几人，严重影响周围邻里的正常生活。民警起初采用烟熏的方法想将牛角蜂驱离。但过了十几分钟后，牛角蜂始终没有被驱离。派出所所长罗成见让民警找来了防蜂服，在蜂巢处喷洒大量杀虫喷雾剂，然后对“漏网之鱼”进行驱赶和捕捉。经过十几分钟的工作，成功将蜂巢捣毁。“这下我们又能安心出门了！”村民们看到派出所民警帮助消除了隐患，纷纷表示感谢。民警提醒市民，一旦发现有马蜂或者牛角蜂聚集，应立即用家里常备的
杀虫喷雾剂进行喷洒。如果发现蜂窝已经成形，建议拨打119和110报警求助，最好不要自行摘除，甚至不要惊扰，以免受伤。上游新闻·重庆晨报记者 谭遥【免责声明】上游新闻客户端未标有“来源：上游新闻-重庆晨报”或“上游新闻LOGO、水印的文字、图片、音频视频等稿件均为转载稿。如转载稿涉及版权等问题，请与上游新闻联系。 [SEP] [PT] 牛角蜂“堵路”见人就蜇 民警穿上防蜂服捣毁蜂巢-上游新闻 汇聚向上的力量 [SEP] 

 [KW] 第一次是朋友蒙偶双眼 [SEP]  [TT] 有哪些看上去让人没食欲实际上非常好吃的东西？ [SEP]  [CLS] 越南鸭仔蛋 第一次是朋友蒙了偶的双眼喂到嘴巴里，吃起来，biaji一下，感觉肿么有一些毛毛，然后配着香菜和九层塔的味道，以为吃到的是一种小零食，吞进去。睁开眼，被眼前的这个东西吓个半死。。。不过人就是奇怪，第一次之后觉得好好次，于是每次去越南每天早上都要吃一大个。quote：港鸭仔蛋是越南名菜，就是把即将孵化出壳，未长骨架的鸭蛋取出（把鸭妈妈鸭爸爸赶走，抢出来的），烹熟加些盐，鸡精，酱油，生菜，九层塔等 [SEP] [PT] 有哪些看上去让人没食欲实际上非常好吃的东西？ [SEP] 

 [KW] 耶我就是一样我。这个加糖。辉煌是有吃 [SEP]  [TT] 你吃烧烤时有什么奇怪的爱好？ [SEP]  [CLS] 昨天刚参加了烧烤的趴体，吃的爽了，打算在问答社区怒答一番关于烧烤的问题。（耶我就是我颜色不一样的我。） 一.烧烤种类 鱼丸必点，但是要让师傅加糖！耶！特别好吃，推荐你们！ 烤豆角：这个不要加糖，就正常口味，好吃到爆。烤胸口：是的没错，简直不能更好吃。烤牛肉羊肉：这个就随便，不要太辣。牛羊肉我的战斗力不行。菜卷：只吃干豆腐。烤鸽子：每次吃必须吃！大爱！最辉煌的是有一天晚上吃了三只烤鸽子。二.口味 微辣 [SEP] [PT] 你吃烧烤时有什么奇怪的爱好？ [SEP] 

 [KW] 头部留黑色帅气发型。它是一种喜欢运动狗。它体型是大。它对待工作。它是一种来自狗狗。它是一个可爱一种狗 [SEP]  [TT] 气质高雅的5种狗，第一种长相帅气，最后一种被人嫌弃有雀斑！ [SEP]  [CLS] 气质高雅的5种狗，第一种长相帅气，最后一种被人嫌弃有雀斑！ 东非猎犬。它长相帅气，气质高雅，头部留着黑色的帅气发型，看起来颇有绅士的风度。它也是一种很喜欢运动的狗，当它在草原上奔跑的时候速度很快。但是它的性格上比较安静，也比较听话。2.威玛犬。虽然它的体型不是很大，但是它却是一种看起来身材很结实的狗。它对待工作十分有耐心，也是一个拥有智慧的气质高雅的狗。它也是一种速度上很强的一种狗，它奔跑的姿势美观又优雅。3.伊比赞猎犬。它的长相帅气，气质高贵，全身毛色靓丽，十分深受人们的喜欢。它的外型娇小，不过形态却很优美，尤其是在跳跃的时候。它的个性孤僻但是又高傲。不过却是一个友善、聪慧的一种狗。4.意大利灰狗。外型娇小可爱，它的头部比较长，但是脸型比较瘦，自然长得气质高雅。也是一种比较高贵的一种狗狗，深受贵族们的欢迎。它的气质不但优雅，而且高贵。也是一个相当聪明的狗狗。5.墨
西哥无毛犬。它是一种来自于墨西哥的狗狗，也是一种宠物狗，气质高雅不过却不太被人们喜欢。但是它却是一个活动可爱的一种狗，它的外型娇小，它的皮肤皱巴巴的，不过被人嫌弃有雀斑！ [SEP] [PT] 气质高雅的5种狗，第一种长相帅气，最后一种被人嫌弃有雀斑！ [SEP] 

 [KW] 饲养鹦鹉是一个意外。我们看到转让二手鹦鹉信息。牡丹鹦鹉模仿人语。手养亚历山大有反野现象。水果软食含多食物。大部分人嫌弃葵花鹦鹉。我干这种事。时饲养鹦鹉 [SEP]  [TT] 养了3天就受不了的4种鹦鹉，不是主人不爱，是逼不得已 [SEP]  [CLS] 转载自百家号作者：被鹦鹉耽误的厨子大家好，我是被鹦鹉耽误的厨子，一个用心养鹦鹉的作者。很多时候，大家开始饲养鹦鹉完全是一个意外。通常在网上看到一幅美丽的鹦鹉照片，一时冲动就购买了一只鹦鹉，很多时候一些宠物爱好者，甚至还没有弄清楚鹦鹉的品种，就匆匆忙忙把鹦鹉带回家了。我们在网上经常可以看到转让二手鹦鹉的信息，这意味着很多人做出了错误的决定之后正在后悔。事实上，非常多的宠物爱好者在购买时，并没有详细的了解过鹦鹉的饮食、习性、疾病预防等方面，完全是看中鹦鹉会模仿人说话，以及鹦鹉羽毛艳丽。哪4种鹦鹉带回家饲养一段时间，就会想着转手放弃饲养的念头呢？（以下鹦鹉非手养鸟）1.牡丹鹦鹉牡丹鹦鹉又名：情侣鹦鹉、爱情鹦鹉、爱情鸟属于小型鹦鹉，因品种繁多，羽毛丰富多彩、价格低廉，很多宠物爱好者都会饲养牡丹鹦鹉。带回家一了解，牡丹鹦鹉完全不会模
仿人语，喜爱瞬间减少了一半，接触几天后会发现。牡丹鹦鹉的叫声非常清脆有力，有时它们一高兴声音就会很连贯动听，就像噼里啪啦的珠子一样，有时我也觉得像袭击人的子弹一样(这样的比喻希望不要太过分，但是我的切身体会是这样的)2.亚历山大鹦鹉我们国家有分布属于国产鹦鹉，亚历山大鹦鹉是亚洲最大的长尾鹦鹉，但还有一个外号：白眼狼鹦鹉，“白眼狼‘’多比喻为忘恩负义、无情无义、心地凶狠、翻脸不认人。得了别人的恩惠或者说受益于别人却反过来还要恩将仇报的人！用在亚历山大鹦鹉上不为过，大部分接触的亚历山大鹦鹉都小野或老野，咬人手很正常，毕竟你不是它的父母，对你没有感情。而手养的亚历山大也有反野的现象，这就需要我们平时多盘它。3.吸蜜鹦鹉吸蜜鹦鹉又称细密鹦鹉、 萝莉鹦鹉种类分支众多，已经证实有55种。野外吸蜜鹦鹉喜欢吃花蜜，人工饲养需要定期喂食专门吸蜜粉，水果软食等含水分多的食物，造成吸蜜鹦鹉的粪便是喷出来的，因为太稀，经常喷的到处都是，这也是很多人放弃的原因。只要控制饮食还是能有所改善。4.葵花鹦鹉很多人想养一只葵花鹦鹉，葵花鹦鹉羽毛洁白如雪，中大型鹦鹉中白色品种的鹦鹉屈指可数。但经常看到转手卖掉的比较多，成
年后的葵花鹦鹉怎么那么容易被嫌弃吗？ 大部分人嫌弃葵花鹦鹉是因为，叫声大、模仿人语声音沙哑、羽粉多、容易得抑郁症这几点，但葵花鹦鹉游戏方面跳舞等还是很不错的。鹦鹉个体差异，这个看运气有些鹦鹉安静、有些暴躁，饲养环境方方面面息息相关。总结小知识：饲养鹦鹉会上瘾，鹦鹉爱好者会不顾自己居住空间大小不断的购进各种鹦鹉，整天痴迷于照顾他们，甚至会透支去购买新鹦鹉，把家里的所有角落都放满了鹦鹉笼。我曾经就干过这种事，越养越多，看见漂亮的没有的就想买。记住，饲养鹦鹉时不要超出你能力的范围。欢迎大家评论区留言点赞，我是被鹦鹉耽误的厨子，每天更新鹦鹉小知识，有问题随时找我，必定知无不言，言无不尽～声明：本文由被鹦鹉耽误的厨子原创，图片来源于网络，如有侵权，请告知立即删除 [SEP] [PT] 养了3天就受不了的4种鹦鹉，不是主人不爱，是逼不得已 [SEP] 

 [KW] 小黑看到这种螃蟹。抓这种螃蟹需要留意脚下。这些洞口大小就是一个人胳膊伸宽度。朋友是发现一个洞口。这是螃蟹洞口。真是非常小只。在收获是上图那样。这种山螃蟹等雨季。小黑觉得是蟹不可貌相 [SEP]  [TT] 这种螃蟹虽然个头小，但却能卖到80元一斤，网友：居然生长在山里 [SEP]  [CLS] 这种螃蟹虽然个头小，但却能卖到80元一斤，网友：居然生长在山里，说到螃蟹，小黑第一时间想到的就是大闸蟹了，这是我们国内最著名的一整河蟹，除此之外呢，当然后还有其他各种各样的河蟹了，还有的就是海里面的螃蟹。螃蟹的个头有大有小，不过小黑见过最小的一种螃蟹，只有一个拇指关键那么大点，而且这种螃蟹还不是生活在水里的，这真的是非常神奇，到底是什么样的螃蟹呢？小黑第一次看到这种螃蟹，是跟着朋友来到一座山里面的时候，朋友抓给我看的。因为螃蟹很小，所以要抓这种螃蟹就需要非常留意脚下，不是要留意螃蟹， 而是留意一些洞口，这些洞口的大小刚好就是一个人的胳膊可以伸进去的宽度，而且因为比较小，所以很容易就会错过了。找了一会儿，朋友终于是发现了一个洞口了，这个洞口看起来圆圆的，朋友说周围的这些泥土有可能就是螃
蟹吐出来的，用来建窝用的。不过到底是不是，还得伸进去之后才知道，因为有可能是水蛇的洞口，所以不能保证是不是万无一失。如果是水蛇的洞口，里面会是很冰凉的感觉；如果是螃蟹的，则会有暖暖的感觉。只见朋友在里面捣鼓了一下，然后确认说，这是螃蟹的洞口，不用担心，所以就开始往里面摸索了。小黑在一旁看着朋友抓螃蟹，看着就觉得是个累人的活。过了一会，朋友就捞出了一只螃蟹出来了，就是上图的这种小家伙了，看起来真的是非常小只，不知道的还以为是没长大的螃蟹。小黑和朋友捣鼓了好一会，在山上的收获也就几只小螃蟹了，就是上图那样的。据朋友说，因为不是那个季节，所以相对就少了，这种山螃蟹要等雨季的时候才会多起来，现在刚好是干季，所以数量就不多。这种螃蟹可以用来自己做菜吃，也可以拿到市场上去卖，一斤可以卖到80元，小黑觉得真的是蟹不可貌相。不知道有没有小伙伴认识这样一种山螃蟹呢？ [SEP] [PT] 这种螃蟹虽然个头小，但却能卖到80元一斤，网友：居然生长在山里 [SEP] 

 [KW] 猎犬是狗狗当中特殊一类。猎犬看门护院。一般人驯服它们。出众地方在于成群结队。它人才知道此狗凶悍处。它们有着强狩猎能力。纯种下司犬到300只 [SEP]  [TT] 细数我国四大猎犬，川东猎犬居末，第一濒临灭绝！ [SEP]  [CLS] 猎犬是狗狗当中比较特殊的一类，它们在我们生活中并不多见，一般出现在一些偏僻的山区里。猎犬可以看门护院，最主要的是还能辅助猎人上山打猎，细数我国比较出名的四大猎犬，个个不是省油的灯。第四名：川东猎犬川东猎犬来自于四川东部，被称为邻水狗，天生性格好动，勇气可嘉，对主人忠心。狗狗鼻孔较大，嗅觉灵敏，行动刚烈，很适合陪猎人上山打猎，在当地也是比较出名的一种狗狗。第三名：青川犬青川犬也是来自于四川的一种山地猎犬，人们称它为撵山狗。青川犬天生英勇好动，反应敏捷，属于半野生的狗狗，一般人不好驯服它们。青川犬最出众的地方就在于它们成群结队起来很强势，三五只青川犬跟随猎人上山打猎即便是面对狼也丝毫不畏惧。第二名：凉山猎犬凉山猎犬同样来自于四川，是四川凉山州一种比较出名的狗狗，常年活跃在山林之间，其主人一般不给狗狗喂食，让它们自己去山上找食物，所以培养出了狗狗
野外生存的能力。凉山猎犬性格活跃，嗅觉灵敏，耐力以及速度比一般的狗狗好很多，在当地辅助猎人打猎一流。第一名：下司犬下司犬来自于我国贵州省，看起来像被主人抛弃的流浪狗，但了解它的人才知道此狗的凶悍之处。下司犬早期就被当地人用于打猎看家，它们天生就有着很强的狩猎能力，可以轻松抓捕到野鸡野兔之类的猎物，甚至面对大型猎物也能与其周旋。不过目前纯种的下司犬已经不到300只，属于濒危的狗狗，据说加以时日培养下司犬可以取代德牧成为警犬之霸。 [SEP] [PT] 细数我国四大猎犬，川东猎犬居末，第一濒临灭绝！ [SEP] 

 [KW] 这类动物是鹰。这是古人实现愿望。它们是自由象征。小编介绍鹰类里面一些强大物种。有人认为鹰归。金雕是雕亚科金雕属动物。大野生个体有7.7公斤。金雕是大动物。小伙伴喜欢这个自由动物。喜欢小伙伴不妨点个关注 [SEP]  [TT] 自由的象征，翱翔于天际的猎食者，细数鹰类里面的动物们 [SEP]  [CLS] 动物崇拜在世界上的各大文化里都有出现，一般都是一些猛兽，比如狮、虎、豹。但是这些动物对于人类来说却是非常危险的，人类一方面崇拜它们，一方面又恐惧它们杀死它们，它们既是王者又是暴君。但是有这么一类动物，却在全世界的文化中都是优秀品格的代名词，这类动物就是鹰。它们能翱翔于天际，这是古人一辈子也无法实现的愿望。即使是尊贵的皇帝也无法拥有它一秒的自由。虽然体重不大，但是它们却能杀死比自己还重的猎物，不排除某个可怜的婴儿会被它叼走，但是它们对于人类又没有什么威胁。它们是自由、勇敢、骄傲的象征，是处于蛮荒地面渺小又苦难人类的精神寄托。今天小编就为大家介绍一下鹰类里面一些较为强大的物种，中国人用雕给它们命名。我们通常说的鹰是鹰科动物的统称，鹰科属于鹰形目，原来的隼被剔除出去。鹰形目的说法
不一，有人认为鹰、鹗、蛇鹫归为鹰形目，美洲鹫归为美洲鹫目，两个并称鹰形总目。也有一种说法认为这四个科归为鹰形目。一个鹰科就有200多种动物。而雕是一个很模糊的概念，虽然有雕亚科，但是有很多不是雕亚科的动物鹰科动物也被称为雕，命名也很混乱。金雕是雕亚科金雕属的动物，看分类就知道它们属于一种非常标准的雕，也是分布最广知名度最高的大型猛禽，在北半球的大部分区域都有分布。金雕的个头很大，翼展在1.8到2.4米之间。雌性比雄性要大一些，并且这个差距随着不同亚种的增加而扩大，比如喜马拉雅地区的雌性要比雄性重37%。金雕的大亚种雄性平均体重为3.25千克，雌性约为5.1千克。最大的野生个体有7.7公斤，金雕的体型较大，位居掠食性鹰类第七。体型似乎并没有成为影响金雕速度的因素，金雕展翅巡航的速度约为45到52公里每小时，飞行时最快的速度能达到190公里每小时，在极速俯冲的时候，速度能达到240到320公里每小时，这个速度基本和游隼差不多，虽然不太灵活，但是这个功能对于“轰炸机”来说并不重要。无论是在寒冷的西伯利亚还是温暖的地中海后者是干旱的北非，都能看到金雕的踪迹，越大的金雕存活的几率也就越大，只有极
少数的成年金雕会被雪豹、美洲狮和狼獾等动物杀死。大部分的死亡金雕都是未成年的个体，在落基山脉西部有75%的金雕会在5岁之前死亡。金雕的寿命比较长，在欧洲最长寿命的一只野生金雕活了32岁，最长寿的捕获金雕活了46岁。总体来看，金雕是一种不同个体上下限很大的动物，一般捕食体型较小的动物，但是偶尔也会杀死极大的猎物，用一句比较笼统的话来说，那就是和谁都能强行五五开。因为即使是最大的雕和金雕也存在体重重叠。金雕这个大家伙作为我们这个系列的文章的开头，不知道小伙伴们会不会喜欢这个自由的动物呢？之后小编会继续展开别的篇幅为，继续为大家介绍不同种类的鹰科动物。喜欢的小伙伴们不妨点个关注哦，我们每一期都会为大家提供精彩的科普性内容哦，感谢大家的观看，我们下期再见。 [SEP] [PT] 自由的象征，翱翔于天际的猎食者，细数鹰类里面的动物们 [SEP] 

 [KW] 你知道好。出众它追逐猎物。性格方面是一种活跃。惠比特犬惠比特犬是一只优秀狩猎犬。产法老王猎犬是训练。比格猎犬有叫米格鲁猎兔犬。头部呈圆顶形状。它创造记录是追踪气味 [SEP]  [TT] 世界十大最好的狩猎犬，狩猎最好的犬种有哪些！ [SEP]  [CLS] 生活中我们遇到的狗品种非常多，有性格活泼的、有善解人意的、也有忠诚护主的，那么你知道什么犬狩猎最好吗？虽然世界上犬种有上千种，但是被人们熟知的狗其实并不是很多，而每种狗的用途和特长都是不同的，可以说各有各的优势，今天我们要说的是世界著名的猎犬。俄罗斯猎狼犬作为生活在寒冷地区的狼犬，俄罗斯猎狼犬拥有更强的环境适应能力，在开阔地带，狩猎的时候主要依靠视觉追逐猎物，而不是嗅觉。从外表看，俄罗斯猎狼犬的身体构造非常匀称，奔跑起来动作和姿态非常优美，拥有明显的高贵气质，体型、速度、力量造就了它出众的狩猎能力。阿富汗猎犬阿富汗猎犬是现存最古老的猎犬之一，原产于阿富汗和伊朗周边地区，主要生活在寒冷的山地环境中，全身覆盖有厚实而浓密的长毛，耐寒怕热。阿富汗猎犬最初主要用来追逐猎物，奔跑速度极快，高贵的气质下拥有强大的独立思考能力，惊人
的敏捷性和耐力受到了人们追捧。罗得西亚脊背犬它还有一个名字叫“猎狮犬”，因为能够捕猎狮子而出名，主要原产地在非洲的南非。罗得西亚脊背犬拥有强壮的体魄，在广阔的非洲地区，奔跑速度非常快，而且对主人及其忠诚，面对陌生人会保持安全距离，从外表上看，就能看出它是一只战斗力非常强的狗，背部肌肉线条非常协调，威慑力超强。英国史宾格犬作为一只中型猎犬，英国史宾格犬运动量非常大，身体紧凑的它能够长时间，长距离奔跑，特别在追逐猎物的时候非常凶悍。性格方面，英国史宾格犬对人非常热情和善，平时生活中感情非常丰富，忠诚，学习能力比较强，愿意完全服从主人，能力出众的它可以在各种地形下追逐猎物。英国猎狐犬成年后的英国猎狐犬体重在25-34千克之间，寿命可达10-12左右，勇猛忠诚的它，视觉和速度能力都非常优秀，对主人非常忠诚。英国猎狐犬性格非常稳重，灵敏的鼻子善于追寻猎物的踪迹，能够适应寒冷的气候环境，不过需要定期为它梳理被毛，在平时训练中需要严格一些，要让它养成服从的好习惯。爱尔兰雪达犬养过爱尔兰雪达犬的人可能非常少，甚至很多人都没见过，不过作为一种优秀的狩猎犬，爱尔兰雪达犬各方面能力都是非常出众的。性格方面它
是一种活跃，对小孩具有耐心的狗，不过在追逐猎物时战斗能力非常强，浓密的红色毛发奔跑起来格外迷人，是非常不错的狩猎犬和家庭伴侣犬。惠比特犬惠比特犬不止是一只优秀的狩猎犬，它还是世界上奔跑速度最快的几种狗之一，体型适中的它拥有流线型的身体，它给人的第一印象就是和谐美丽。惠比特犬在国内经常用来追逐小型猎物和兔子，还会经常参加赛跑比赛，感情丰富的它性格非常温柔，聪明而易于训练。法老王猎犬法老王猎犬可能大家都有所耳闻，它是一种拥有高贵血统，能力非常出众的猎犬。这种犬轮廓非常鲜明，身体线条更加优美，动作平稳的它拥有出色的狩猎技巧，追踪猎物时能够与人保持良好的默契，非常忠诚。不过原产于埃及的法老王猎犬不是很容易训练，需要花更多的时间在它身上。比格猎犬其实它还有一个名字叫“米格鲁猎兔犬”，它也是世界名犬之一，非常善于追踪狩猎兔子。比格猎犬长相非常可爱，漂亮，而且它的受欢迎程度每年都在上升，从身体外表上看，头部呈圆顶形状，拥有一对大而广阔的耳朵，肌肉结实而紧凑，充满活力的它喜欢跟随人类狩猎，对于运动非常热爱。寻血猎犬它是一种原产于比利时的猎犬，寻血猎犬是世界上血统最纯正，品种最古老的犬种之一，受到了王室
成员的宠爱。寻血猎犬的体型较大，嗅觉非常敏锐，它创造的记录是连续追踪气味220公里，事实表明，即使超过14天的气味，它都能追踪到，这是其它猎犬办不到的，它不屈不挠的精神非常难得。 [SEP] [PT] 世界十大最好的狩猎犬，狩猎最好的犬种有哪些！ [SEP] 

 [KW] 你抓一只猫。猫咪叫声告诉很多信息。任何动物受到食物诱惑。一只猫愿意开始吃东西。你喂食。让熟悉你气味是第一步。你家有住民。你家有住民。流浪猫是有点。你得到家一只养猫 [SEP]  [TT] 看到一只可怜的流浪猫，想带它回家，怎么做才能让它融入这个家呢 [SEP]  [CLS] 流浪猫在野外都过着艰苦的生活，它们抢夺食物、抢夺地盘，对不熟悉的猫都会发起攻击状态，它们跟人类的接触并不多，如果你想要带一只流浪猫回家，就要有更多的耐心将它驯服。流浪猫会认为比自己大的动物和人类都是一种威胁，如果你想抓住一只流浪猫，那么它就会为了活下去抵抗。如果你抓到了一只猫，那你就得冒着猫咪会抓伤你的危险进行捕捉，不管是哪种方式，它都很难对人类有完全的信任。从喵叫开始猫咪的叫声会告诉你很多信息，在没熟悉之前，不要看着它的眼睛，保持一定的距离，不然它会觉得你对它造成了威胁，直接抓你也是有可能的。不过只要你有耐心，你们之间的距离会越来越短的。给它们吃点东西任何动物都很容易受到食物的诱惑，特别是流浪猫，在外面过着吃不饱的日子，它如果知道你是可以给它饱腹的人，那么它对你的戒备会小一点点。不过这需要一段时间的接
触，不知道你会不会每天去喂它，也不知道它是不是每天都会在那里。如果一只猫愿意在你面前开始吃东西，那么它对你的戒备已经下降了很多。大概几个星期后，每当你给它喂食，它都会在那附近等着你过去，这时候你可以给它准备一个睡觉的盒子，里面放上你的衣服，让它更加熟悉你的气味。成功的第一步让猫熟悉你的气味是第一步，特别是当你尝试伸手去抚摸它的时候，很多人说，第一次抚摸流浪动物的时候，要先用根棍子去，看它会不会蹭棍子，如果连续几天它都会蹭蹭棍子，那么你可以开始尝试用手摸它的头。成功的第二步如果它愿意跟你走，你必须确保这是猫咪自愿的行为，将食物慢慢放在离你家最近的地方，直达它愿意踏入家门。如果你家有原住民，那么你需要先带流浪猫去做体检，确保它的身体没有任何意外或寄生虫，才可以带它回家进行隔离。创造“安全空间”给它一个专属于它的“安全空间”，允许它可以躲藏、吃饭，如果你家有原住民，暂时不要让它们一起吃饭，将它们隔离，在它们还没完全熟络对方气味的时候，千万不要让它们呆在一起，不然会打架。流浪猫是有点野性的，不要因为它的一点错误就惩罚它，不然你可能会受伤。可能你与它已经生活了几个月，但你很难得到一只“家养猫”，
在外面生活过的流浪猫，或多或少对家的依赖都没有那么强烈，你在它习以为常的生活中将它解救出来，在这中间，它可能会被你感化，可能不会，所以需要你考虑清楚，再带它回家。 [SEP] [PT] 看到一只可怜的流浪猫，想带它回家，怎么做才能让它融入这个家呢 [SEP] 

 [KW] 我们知道他是生气。它看见踢石子。重要是你有事。宠物性格需要主人照顾。他们显得胆小。小动物存在大差异 [SEP]  [TT] 狗狗大全：雪纳瑞太胆小怎么办 [SEP]  [CLS] 雪纳瑞有的时候我们会觉得，雪纳瑞犬很奇怪，他会无缘无故的发小脾气，但是我们并不知道他是因为什么而生气，甚至我们会怀疑雪纳瑞犬是不是有点神经质了，但是这其实是我们不了解他，他可不是无缘无故就发脾气的，可能是隐私我们不小心踩到宠物狗了，可能是空气中突然出现的陌生的气息等这一类我们没有察觉到的信息。之前有网友说：我们家蛋糕特别胆小。有次我二伯到我家，蛋糕第一次看见我二伯，所以就对我二伯狂叫。我二伯吓了一跳就用腿推开它，力气大了点，结果蛋糕就吓得尿尿了，而且还扑过去咬着我二伯的裤脚不放。后来带它出去玩，它看见有人面前踢石子也叫。前几天我侄子来我们家玩，外面风大，我姐姐给他套了件大人的羽绒服，我侄子看见蛋糕，很开心，就拍手，衣袖也啪啪地响，本来好好的蛋糕又对着我侄子叫。其实很多狗狗胆小，要不就是以前得过病要不就是以前主人常打它。性格已经养成有点难转，不过既然养了就说明有缘。你可以带它多和一些大型的性格温顺的
狗比如金毛多玩玩对他的性格改变帮助很大！多带它去大草皮跑跑，帮它散心。最重要的就是你可以有事没事的喂它一两颗狗粮或者是他爱吃的东西。这样可以促进你们的感情，因为狗都是吃货！雪纳瑞本身是比较活泼好动的一种小狗,胆小的话,可能跟环境有影响,比如人多,或者较嘈杂的地方,建议没事的时候多带出去走走,一般体型小的狗狗有的比较害怕攀爬楼梯,主人可以在空闲的时候带着它去锻炼下,可以把平时和它玩的游戏融入到攀爬楼梯的游戏中,多次训练后就可以克服畏惧的心理咯,表现的好的时候多给它一些鼓励,不可以太多娇惯咯宠物性格胆小需要主人细心照顾，长时间的朝夕相处才会使得戒心消退，逐渐变得熟悉和信任。对于外界和不认识的人，他们依然会显得很胆小，天性如此，没有办法。小动物和人类一样，个体间存在很大差异，性格脾气各不相同，所以本质上是没有办法改变的。如果现在是幼年期，那么成年后可能会有一定变化，所以不同太过担心。 [SEP] [PT] 狗狗大全：雪纳瑞太胆小怎么办 [SEP] 

 [KW] 你需要看这6个地方。里面包含幼犬所有信息。前提就是你确保幼犬之间是亲子关系。长度为高40%。部分呈现圆拱状态。纯种德牧尾巴呈现军刀状。时候挑选幼犬。它背变成弓状。多数是黑 [SEP]  [TT] 德国牧羊犬，“纯种犬”和“串串犬”如何区分？主要看这6个地方 [SEP]  [CLS] 想知道如何区分纯种德牧和串串德牧吗？其实想要分辨也很简单，你只需要看这6个地方就行。1、血统证书这只德牧到底是不是纯种犬，在正规的犬舍或者宠物店里，都应该会有这只狗狗的血统证书，里面包含了幼犬的所有信息，比如生日、父母、血统等等，在买幼犬的时候，可以向商家讨厌血统证书，商家没有或者迟疑的多半就不是纯种犬了。2、德牧父母宠主也可以去看德牧的父母，如果说纯种犬，那么它的父母就肯定都是纯种犬，不然生出来的幼犬就不会是纯种犬了。直接直接通过判断狗狗父母的血统，当然前提就是你能够确保幼犬和父母之间是亲子关系。3、幼犬头部纯种德牧的头部大小应与整个躯体大小比例适当，不能过大或过小，长度约为体高的40%。整个头部从侧面看呈楔状，从正面看前额部分呈现出圆拱的状态，脑袋倾斜且长。还有雄性的要大一点，看起来比较雄壮
，雌性的要小一点，看起来比较柔美。4、幼犬尾巴纯种德牧的尾巴呈现军刀状，自然弯曲，尾巴上举的高度不应超过背水平线。宠主在挑选幼犬的时候，也要看看德牧尾巴下的肛门，如果肛门有黄印的话，可能最近有腹泻过或者下痢过，那么就不要选了，防止选到病犬。5、幼犬四肢纯种德牧的四肢都会比较健壮一些，前肢比较长，后肢更健壮，从侧面看呈倾斜状，另外德牧都会有胯部坍塌的毛病，平时要注意狗狗钙质的补充，可以给狗狗买点钙片之类的，最好是选择含有维生素D的钙片，更容易被狗狗吸收，还有也要注意狗狗的运动方式。6、幼犬背部纯种德牧的背肌肉非常发达，充满了力量。在它运动时，它的背会变成弓状，微微往上翘；而在它休息时，它的背则是会微微地往下弯。而且纯种犬的毛发数量都会很多，被毛当然越浓越好，多数都是黑背黄腹，平时宠主在饲养时可以选择一些带有深海鱼油的天然狗粮给德牧吃，例如“馋不腻天然狗粮”就可以，深海鱼油有助毛发亮泽固色，让它毛发更好看。结语：你家的德牧是纯种犬吗？ [SEP] [PT] 德国牧羊犬，“纯种犬”和“串串犬”如何区分？主要看这6个地方 [SEP] 

 [KW] 湖岸边闲置不少渔网。记者特定用瓶装上两条怪鱼样本找到安徽省农业科学院水产研究所副所长。江河说这是吃。记者无定论。后进入合肥。产品远销美国国家。该物种引自 [SEP]  [TT] 巢湖“怪鱼”叫红狼牙鰕虎鱼 在广东潮汕是美味佳肴_ [SEP]  [CLS] **中安在线7月15日讯(实习生 唐浩 记者 徐晓景)** “长得像泥鳅，全身发红，满嘴獠牙，伸手去捉，还张嘴咬人哩！”最近，巢湖岸边的渔民不淡定了，常常聚在一起谈论一种“怪鱼”，它的横空出现让渔民惴惴不安。一张渔网下水，鱼虾没捕多少，“怪鱼”一大堆。这种鱼到底是什么？来自哪里？能否食用？近日，中安在线记者奔赴巢湖沿岸的肥东县长临河镇万湖村等地，探秘这种“怪鱼”。**鱼汛期已至，渔民却大多在家歇着**巢湖每年有5个鱼汛期，分别是6月夏季捕捞虾笼汛、8月毛银鱼汛、9月虾笼汛、10月丝网捕大鱼汛和11月虾耙汛。如今正值夏季捕捞虾笼汛，可记者沿巢湖周边一走，却发现湖岸边闲置了不少渔网和用于发动渔船的柴油机(如下图)。停靠在岸边的渔船捕鱼的时节渔民怎么都歇业了？“我们当然想捕鱼，可近几个月下湖打渔，经常一笼子下去捞上来全是‘红鳝’
。”一位正在岸边整理渔网的渔民说，好多人这些天都收网歇业了，还在捕捞的也都跑到靠近湖中心的地方去了。渔民口中的“红鳝”，就是最近在巢湖泛滥的不速之客。“这种鱼生性凶猛，只要伸手去抓就会张嘴咬人，有次捕鱼回来，把它们和小虾放在一个盆里，过了一天，小虾被吃掉了一大半！”万湖村渔民王大哥多年来以捕鱼为生，他告诉记者，包括万湖村在内的西湖村、施口村，一直往东到巢湖市的中庙镇，村民捕鱼时都会捕捞到大量“怪鱼”。王大哥说，去年春天就发现巢湖里有“怪鱼”，那时数量不太多，体长也只有一两寸。但自此以后“怪鱼”越来越多，今年一般都能长到四、五寸长。看到记者前来采访，村民们七嘴八舌地聊了起来。一位渔民为了证明其所言不虚，当即下湖捞上来一对“怪鱼”。记者定睛一看，“怪鱼”全身通红，长约10厘米，看不见眼睛，在地面蠕动时，会留下类似血迹的红色液体，嘴张起来大小和普通家鱼差不多，但整齐的獠牙长得让人生畏(如下图)。村民们说，一开始大家对“怪鱼”心有顾忌，捕捞之后不知道怎么处理，一般都丢回湖里。渐渐地见得次数多了，而且渔民养的鸭子常常争抢岸边的“怪鱼”吃，并无异样。附近一些家禽养殖户，还到渔民家里回收“怪鱼”，作
为饲养家禽的饲料。于是，大家对“怪鱼”也不怎么害怕了。**记者带样本回城，专家表示“怪鱼”不怪**在巢湖沿岸采访结束后，记者特定用矿泉水瓶装上两条“怪鱼”样本，找到了安徽省农业科学院水产研究所副所长、正高级工程师江河(如下图)。初步观察后，江河告诉记者说，这鱼并不怪，学名叫“红狼牙鰕虎鱼”。江河所长在接受记者采访据江河介绍，这种鱼主要生活在近海区域，在淡水中也可以生活。不仅在安徽，在其他近海的淡水湖里的也有，喜欢打洞栖居。记者后来网上一查，还真的发现广东揭阳一位网友对此鱼的评论：“这鱼在广东潮汕地区是美味佳肴！潮汕叫‘红狗调’。主要做法是把鱼煎得酥脆，然后加上切成细条状的萝卜干，再加一点干沙茶干煸。那美妙滋味，无法用言语表达！”可“怪鱼”真的能吃，而且如此美味吗？“红狼牙鰕虎鱼是以吃食小鱼虾为生的，它的肉质鲜嫩，营养价值高。”江河肯定地说，红狼牙鰕虎鱼没有毒性，可以放心食用。不过，虽说此鱼无毒，但由于长相丑陋，并且露出锋利牙齿，当地村民还是表示不敢将此鱼端上餐桌。江河说，这是由于世代生活在巢湖水域的人以前没见过，没吃过，以后人们会慢慢认识它的美味的。**对巢湖生态有无影响？专家表示尚需
观察**据江河分析，红狼牙鰕虎鱼的出现，可能与“引江济巢”有一定的关系。此前巢湖里就已经发现了少量的红狼牙鰕虎鱼，如今大量繁殖，说明巢湖的水环境适于它，有它喜爱的饵料生物，长此以往才形成了种群。同时，江河也指出：“如果此鱼在巢湖中大量繁殖的话，对它吃食的饵料生物会有一定的影响，例如小鱼虾和它们的鱼卵。”江河说，巢湖里的鱼虾物种可能会减少，但两者之间的联系具体有多大，还需要进一步考证。对于“怪鱼”的大量出现，会不会造成生态破坏，构成“生物入侵”，记者经多方走访得知，目前水产界尚无定论。其实，历史上合肥最著名的生物入侵先例，就是“合肥小龙虾”。小龙虾在进入合肥后，反而受到了相当的礼遇，它被制作成各种口味，端上市民餐桌，成为可口的美味。据统计，合肥小龙虾年消费量超过2万吨经济总量达40亿。既然红狼牙鰕虎鱼无毒，如果能在保证安全无害、不影响水生态的前提下，制作出让人们接受的外观和风味，引导红狼牙鰕虎鱼走上餐桌，未尝不是合肥人的下一个口福。**合肥的外来物种入侵案例**在生物学上，在众多外来物种中，大概有1%“来者不善”。外来物种入侵可能会破坏景观的自然性和完整性，摧毁生态系统，危害动植物多样性
，影响遗传多样性。截至2013年，确定入侵我国的外来有害生物达到544种，其中危害严重的达100多种。国际自然保护联盟公布的全球100种最具威胁的外来入侵物种中，入侵中国的就有50余种。我国每年因此造成的经济损失超过2000亿元人民币。目前我省共有64种外来植物和30种外来动物，其中水花生、一枝黄花、美洲鳄龟、北美毛车前等都带有入侵性，给生态带来破坏。下面盘点几种已经入侵合肥的外来物种案例。**1.“加拿大一枝黄花”：目前在可控范围内**“加拿大一枝黄花”，原产北美，最早于1935年作为观赏植物引进，20世纪80年代扩散蔓延，安徽最早发现“一枝黄花”是在20多年前。一枝黄花争肥、争水、争空间和争日照的能力特别强，在生长过程中，对周围的其他生物危害特别大，甚至会造成其他植物的死亡。同时，一枝黄花的花粉对人类也会产生威胁，极容易导致部分人产生花粉过敏，还可能引起呼吸道的感染。如果农田出现了一枝黄花，可严重影响棉花、玉米、大豆等旱地农作物的产量。**2.小龙虾：爬上餐桌成为美食名片**来自合肥市畜牧水产局的统计数据，每个龙虾节，合肥人可以消耗2万吨小龙虾。看着世界杯，喝着啤酒，吃着小龙虾，成
为许多人最酷的夏日记忆。而合肥龙虾的经济总产值已经超过20亿元，龙虾的品牌价值过亿元。合肥的小龙虾不仅丰富了合肥市民的餐桌，而且还被广泛出口，合肥龙虾已辐射到广东、辽宁、四川、上海等16个省市。合肥现有的各类加工规模出口企业12家，年创汇4000万美元以上，产品远销美国和欧盟国家。据统计，全市有10万农民从事小龙虾养殖，仅此一项户均年收入2000元。在合肥有着百般好的龙虾，殊不知，也是外来生物，而且这个合肥人觉得非常可爱的家伙，却不适用于所有地方。在云南等地，小龙虾被当成外来入侵物种，其特殊的生长习性会破坏梯田，给农作物的生长带来不利影响。**3.美洲鳄龟：带来破坏不能轻易放生**美洲鳄龟生性凶猛，出肉率居龟类之首，又称肉龟。有人作为肉食龟引入中国，美国鳄龟通常生长迅速，适应和繁殖能力都非常强，而且体形比较大，具有攻击性，可称为“水下杀手”。鳄龟来到合肥，除了食用价值之外，还有一方面便是许多市民从外地带入。鳄龟生长速度快，一年能长一两斤，在北美洲，鳄龟最大能长到200多斤，如果鳄龟放生在外，对其他生物来说可能是灾难。因为鳄龟是食肉动物，而且食量非常大。水塘里的很多食物可能被它全抢了，导
致其他物种难以成活，破坏了食物链的完整。**4.水葫芦：疯狂入侵占领水面**合肥各大水域也曾出现水葫芦。该物种引自南美，无性繁殖能力极强，把它植入河水中，很可能堵塞河道，影响航运、排灌和水产品养殖，同时，还破坏水生生态系统，威胁本地生物多样性。水葫芦会与其他水生植物争夺阳光和养分，造成其他水生植物大面积死亡。它的大量繁殖，造成氧气和养分的不够它的死亡腐烂、变质优惠影响水质；此外，水葫芦在当地暂无天敌，会造成大量繁殖。 [SEP] [PT] 巢湖“怪鱼”叫红狼牙鰕虎鱼 在广东潮汕是美味佳肴_ [SEP] 

 [KW] 该批货物共计39.2千克。牧草盲蝽现黑褐色小点 [SEP]  [TT] 
			重庆口岸在全国首次截获牧草盲蝽 可致果树绝产_央广网 [SEP]  [CLS] 央广网重庆6月10日消息（记者陈鹏）近日，重庆两路寸滩检验检疫局对一批来自德国装载防尘片的货物集装箱进行开箱查验时截获蝽类尸体1只，经重庆局技术中心植检实验室鉴定为牧草盲蝽。经中国检验检疫科学研究院确认为全国口岸首次截获。该批货物共计39.2千克，货值744欧元。据介绍，牧草盲蝽以成、若虫刺吸嫩芽幼叶及叶片汁液为害，幼嫩组织受害后初现黑褐色小点，后变黄枯萎，展叶后出现穿孔、破裂或皱缩变黄。能危害棉花、苜蓿、蔬菜、果树、麻类等经济作物，造成各经济作物质量下降，减产；严重发生时甚至绝产。 [SEP] [PT] 
			重庆口岸在全国首次截获牧草盲蝽 可致果树绝产_央广网 [SEP] 

 [KW] 特点学人语技能。这个老人调配大量食物。他发现后门有很多流离失所鹦鹉。谢尔卡说他喜欢鸟。很多人认为混乱。多鸟儿拜访他。他们邻居成一个问题。好心人有好报 [SEP]  [TT] 印度男子好心救下几只鹦鹉，十年喂养超过4000只鹦鹉，被称为鸟人 [SEP]  [CLS] 印度男子好心救下两只鹦鹉，十年喂养超过4000只鹦鹉，被称为鸟人鹦鹉是鹦形目众多羽毛艳丽、爱叫的鸟。典型的攀禽，对趾型足，两趾向前两趾向后，适合抓握，鸟喙强劲有力，可以食用硬壳果。羽色鲜艳，常被作为宠物饲养。它们以其美丽的羽毛，善学人语技能的特点，更为人们所欣赏和钟爱。鹦鹉中体形最大的当属紫蓝金刚鹦鹉，体长可达100厘米，最小的是蓝冠短尾鹦鹉 ，体长仅有12厘米。62岁的瑟凯有一个昵称叫“金奈鹦鹉达人”，因为他养了数千只长尾小鹦鹉。在印度金奈，这个老人每天都要调配好大量的食物喂鹦鹉。2004年的印度海啸后，瑟凯就与鹦鹉结下了不解之缘。他发现后门有很多流离失所的鹦鹉，于是他就从厨房拿了米饭给它们吃。这种状态持续了几天后，居然吸引了数千只鹦鹉过来觅食。热情好客的的谢尔卡也会拿出食物招待它们，一来二去来的鹦鹉越来越多，
从开始的2只，10只，100只，200只，很快谢尔卡家的屋顶都围满了鹦鹉，这10年来，他家的阳台已经有将近4000只鹦鹉了。谢尔卡说因为他从小就喜欢鸟，看到有这么多鹦鹉来他家做客，他感到很开心。每天早上他都会准备好给鹦鹉的食物放到阳台的木板上，这是他特意为鹦鹉做的落脚点。很多人会认为这么大量的鸟叫声和制造混乱，窗外的干扰，但Harsukh不能快乐呢。随着越来越多的鸟儿开始在日常拜访他，在他的阳台上有限的空间成为一个问题，他建立了一个脱颖而出的老管和挂小米棒上，所以鸟儿能吃的安慰。Harsukh Bhai Dobariya和家人居住在城市中的一个地方，但来访的鸟儿的数量每天都在增加，他们的邻居成了一个问题，所以在2012，伯德曼搬到Junagadh郊区的土地4英亩的土地，它们在不打扰任何人。好心人会有好报的，十年时间不容易啊！ [SEP] [PT] 印度男子好心救下几只鹦鹉，十年喂养超过4000只鹦鹉，被称为鸟人 [SEP] 

 [KW] 手玩鸟受欢迎。我国南方地区可用草绳。时繁殖灰文鸟。冬季室温为宜 [SEP]  [TT] 宠物知识之灰文鸟知识的详解 [SEP]  [CLS] 宠物知识之灰文鸟知识的详解文/爱萌宠之奇奇灰文鸟，别名：文鸟、禾雀、灰芙蓉、爪哇稻米雀、白芙蓉等。灰文鸟一、形态特征灰文鸟体型大小与麻雀相近，体长1314厘米，体重17~18克。灰文鸟经人工育种繁殖，可培育出花色、白色和驼色品种。灰文鸟全身羽毛主要呈淡灰色，头部及喉部羽毛乌黑，眼下颊部有大椭圆形的白色斑，上体及胸部银灰色，下腹及体侧土灰色，尾羽及翅近黑色。嘴大，嘴的根部粗，嘴、眼红色，眼的外圈无毛，眼圈红色。足趾及爪粉红色、，雌雄鸟基本同色，雌鸟嘴峰平直，眼围色淡，有缺刻。花色文鸟全身底色为浅灰，带有白色花斑；白色文鸟通体白色，除长有羽毛处外，其他部位为红色；驼色文鸟是体型较大的一种，羽毛底色为驼色，两颊有白斑。二、 生活习性灰文鸟原产于苏门答腊、马来半岛、爪哇等地，现已成为世界性的著名笼养鸟。灰文鸟栖息于城市、乡村，常到居民庭院觅食，在房屋或其他建筑物上筑巢。雄鸟叫声尖锐且悠长，雌鸟叫声较低且短促，比较单一。以植物种子、果实等为食，
也吃少量昆虫。在稻谷成熟季节，集群飞向农田食谷物，曾被认为是害鸟，进行大量捕捉。灰文鸟身体强健，易于饲养，非常适合初学者饲养。三、 观赏价值灰文鸟姿态和羽毛非常漂亮，生性活泼，亲近人类，是很受欢迎的手玩鸟。灰文鸟可人工繁殖，使养鸟爱好者享受到鸟的人工繁殖、人工育雏的乐趣。灰文鸟四、 繁殖技术1.繁殖习性：在北方地区，灰文鸟在秋、冬、春三季均可繁殖，在房屋或其他建筑物上筑巢。一般间隔一个月左右一窝，每窝产蛋37枚，多的可达810枚。由雌雄亲鸟轮流孵化，孵化期一般为1618天，雏鸟约20日龄离巢，1个月后羽毛长齐，逐渐离开亲鸟独立生活。2.人工繁殖：灰文鸟的繁殖笼一般为60厘米x40厘米x50厘米，笼内安放用木板制成的人工鸟巢，其尺寸为22厘米x15厘米x13厘米，中间设一块4厘米高的隔板，将巢室分成内外两小间。其中，一侧挖一直径5厘米的圆形进巢孔，另一侧设一通气孔。巢箱的上盖、侧板可制成活动式的，以利观察孵化情况和检验蛋等。我国南方地区可用草绳编织成口小肚大的壶状人工巢。人工繁殖灰文鸟时，巢箱需深谙，巢内光线不能太明亮，这样亲鸟才能安静地在巢中产卵和孵化。铺垫巢的材料很多，如细草根、棕榈
纤维、碎干草、羽毛、碎软纸等，在鸟要产卵时供给各种筑巢材料，鸟将材料衔入巢中铺垫，雌鸟即可在其中产卵孵化。灰文鸟3.配对：繁殖的亲鸟宜选用1~2周岁的青年鸟。繁殖季节前，将多数亲鸟进行群养，细心观察彼此间的亲密程度，将彼此亲近、关系密切者配对，饲养于繁殖笼中。4.饲料与饲养：夏末、秋初要给鸟增喂发情饲料，如鸡蛋米，并在鸟巢内铺垫棉花、棕榈丝、碎干草等。如雄鸟追逐雌鸟，或在笼内上蹿下跳，雌鸟经常进巢，有交配动作时说明就要产蛋。一旦发现产蛋，即停喂鸡蛋米。雏鸟出雏后，在食料中加入鸡蛋米，并保证钙质和青菜的供给。二十多日龄后，雏鸟可出巢，再过7~1〇天雏鸟能自己啄食后才能离巢。人工育雏时，用熟鸡蛋黄与2%葡萄糖水搅拌成粥状，用圆头镊子夹住饲喂。每天喂食次数视雏鸟大小而定，17日龄每天喂68次；814日龄每天56次；15日后，每天可喂34次。5.照蛋：孵化7天后将蛋轻轻取出，对着阳光或用照蛋器照蛋，能看到血丝者为受精蛋，无血丝、白色为无精蛋，取出。灰文鸟五、饲养管理1.鸟笼、饲具：灰文鸟的观赏笼可选用金丝雀笼或黄雀笼，可单只饲养。笼内安装栖杠1根，食、水罐各1个。2.饲料、饲养：灰文鸟喜吃带壳
的种子及稻子、谷子、黍子、麻子等，一般将稻子（或谷子）、稗子、黍子按6:3:1混合喂食。另外，要喂些洗净的蔬菜叶，如油菜、白菜等。贝壳粉和墨鱼骨为补充饲料，隔日喂1次。3.管理：3天更换一次笼底沙，可清洗晾干后再用。夏季要注意防晒通风，冬季室温以20为宜，温度低于15丈影响鸟的孵化和育雏。灰文鸟喜欢水浴，夏天上午9时和下午4时各洗1次，冬天下午2时洗1次。好了，这次爱萌宠之奇奇就先分享到这里了，你对这件事有什么看法呢？欢迎在文章底部留言评论。文章为原创内容，请勿转载，图片来源于网络。 [SEP] [PT] 宠物知识之灰文鸟知识的详解 [SEP] 

 [KW] 这里介绍1.斯芬克斯斯芬克斯头部呈楔形。鼻子之间有明显凹陷。这些东方型称为Peterbald。有人形象指出为中心。推是斯芬克斯。Donskoy是彼得秃猫。4.勒夫科伊猫是一种人工培育品种。中文叫做软骨发育。人们下大功夫 [SEP]  [TT] 无毛猫是一个品种的猫吗？ [SEP]  [CLS] 有人看到没有毛的猫会直接称为无毛猫，这么叫也是没问题的，但需要知道的是，无毛猫不是只有一个品种，并不是所有的无毛猫都是斯芬克斯，斯芬克斯只是六种无毛猫中的一个品种。而斯芬克斯无毛猫是六种无毛猫中出现最早的一个品种，也是现在比较常见的无毛猫品种，至于为什么叫斯芬克斯猫呢？有人介绍说是因为古埃及王朝的第四位法老哈夫拉修建的世界第二大金字塔，在金字塔的东面有一巨大雕像，它的名字叫做Sphinx（音译也是斯芬克斯），也就是现在常说的狮身人面像，但是斯芬克斯猫跟狮身人面像没有关系，跟他有关系的是人古埃及壁画上猫，有人发现斯芬克斯猫的长相跟那个猫绘画模样颇有相似之处，所以用标志性的Sphinx给它定了名字Sphynx。至于陆续出现的五个品种，这里简单介绍一下：1.斯芬克斯（Sphynx）斯芬克斯
（Sphynx）头部几乎呈楔形，整个头骨略圆，颧骨突出，有口套呈方形。从整个侧脸看，脸版略短，鼻子和额段之间有明显的凹陷。眼大而圆，呈柠檬状。2.顿斯科伊猫 (Donskoy)顿斯科伊 (Donskoy)和斯芬克斯（Sphynx）最典型的区别在于顿斯科伊(Donskoy)是由显性基因控制性状表现，而斯芬克斯（Sphynx）则是由隐性基因控制表现。基因上的差别根本看不出来，长相上也不太好区分，但仔细分辨还是能看出不同的。顿斯科伊 (Donskoy)眼睛偏向于杏仁，虽然圆，但比较斯芬克斯（Sphynx）的眼睛偏狭长，耳朵边缘形态也与斯芬克斯不同，顿斯科伊 (Donskoy)的耳朵稍微往外，斯芬克斯（Sphynx）的耳朵形状更圆滑。3.彼得秃猫(Peterbald)1993年一个非常东方看起来的雄性的棕色mackeral tabby Don Hairless（大理石虎斑纹的顿斯科伊无毛猫）与雌性Oriental Tortie（玳瑁色东方猫短毛猫）交配，这些东方型无毛猫称为Peterbald（彼得秃猫）。通过上面图也可以明显的看出来彼得秃猫（Peterbald）的眼睛细长，而斯芬克斯（Sphy
nx）的眼睛大而圆，另一个标志性的区别就是耳朵，彼得秃猫（Peterbald）的耳朵大，尖呈圆弧形，耳间距比较宽，算是六种里面比较好区分的了。关于以上两种无毛猫和斯芬克斯的区别，有人形象的指出以鼻子为中心 想象用你的手揪住它的鼻子 往面部的方向推是斯芬克斯（Sphynx），平行向前拉是顿斯科伊 (Donskoy)，向前下方拉让鼻段呈现一个优美的弧度是彼得秃猫(Peterbald)。4.勒夫科伊猫(Levkoy)这个品种是一种人工培育的品种，通过顿斯科伊 (Donskoy)和苏格兰折耳交配获得，具备FD基因表现，所以耳朵呈现向前翻折，和斯芬克斯（Sphynx）还有其他几种对比有明显的折耳，比较突出的性格是乖巧像小狗，但是因为基因问题，勒夫科伊猫(Levkoy)有明显的遗传病，比如比如关节炎，骨骼发育问题。这也是比较遗憾的地方。5.精灵猫(The ELF)精灵猫是斯芬克斯猫和美国卷耳猫交配获得的。因为精灵猫卷起的耳朵很像《指环王》里面的咕噜，而得名精灵猫。因为美国卷耳猫没有什么基因缺陷问题，所以相对来说精灵猫是很健康的猫咪。但是因为品种问题，在很多国际纯种猫协会，会把精灵猫算在斯芬克斯猫品
类里。6.巴比诺猫(Bambino)也被称为无毛猫中的短脚，是由斯芬克斯（Sphynx）和Munchkin（曼基康猫）配种得来的，继承了Munchkin矮脚的基因。这种猫虽然可爱，但也因为杂交而扩大了猫咪基因缺陷问题，该基因被称为hypochondroplasia或pseudoachondroplasia，中文叫做软骨发育障碍或假性软骨发育不良，两只矮脚一起交配很有可能得到纯合子，使得基因缺陷进一步扩大，比如出现脊椎，髋关节和腿的病变，而且短腿使得它们的脊椎较其他猫咪更弯，更容易出现胸腔发育畸形，所以FlFe和CFA是不承认这种猫的品种的，因为从繁育上考虑，这不是一个好的品种。通过以上了解，可以看到无毛猫不同品种之间的差距，不仅仅简单从外表区分，基因上的差距也非常大，为了猫咪的健康，和后代的影响，人们在品种的选取与繁育上下了很大的功夫，目的就是最大可能的发展优良品种，选取最优基因，让猫咪们少受基因性遗传疾病的痛苦。 [SEP] [PT] 无毛猫是一个品种的猫吗？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 在单县竟然拍到世界濒临物种大翠鸟（斑鱼狗）！ [SEP]  [CLS] 在单县竟然拍到世界濒临物种大翠鸟——斑鱼狗！已列入《世界自然保护联盟》（IUCN）2012年濒危物种红色名录ver 3.1——无危（LC）。李春光 摄于单县 [SEP] [PT] 在单县竟然拍到世界濒临物种大翠鸟（斑鱼狗）！ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 求问这只看起来好像是猫头鹰的小动物究竟是什么？ [SEP]  [CLS] 国家二级保护动物，请联系森林公安，不要自己饲养 [SEP] [PT] 求问这只看起来好像是猫头鹰的小动物究竟是什么？ [SEP] 

 [KW] 毒血清打蛇。住比特犬小贡丸遭龟壳花咬伤。龟壳花血清。女主人感谢相助。小贡丸是比特犬。小贡丸黏人 [SEP]  [TT] 胆小比特犬遭蛇吻……心急如焚的女主人只好发文求助网友…… [SEP]  [CLS] 若被蛇咬伤没有紧急施打蛇毒血清，很有可能会毒发身亡。住在台中市丰原区的比特犬小贡丸，14日晚上在自家附近散步时遭龟壳花咬伤。吓得立马带它去了宠物医院医生看了这种情况以后，说需要龟壳花血清才能解毒但是医院的毒蛇血清在当天下午就已经卖完了，求助其他医院也是没有...女主人听到这种情况更是心急如焚，走投无路的她想到了上网求助...她发文说："请大家帮帮忙！有没有认识的朋友、家人、亲戚能拿到龟壳花血清？救救我家才几个月大的新成员。"文章上传以后，被广大狗友热烈转载和回复，最后终于在一家动物医院顺利找到了这种血清，并且及时地给小贡丸进行了注射治疗..幸好经过了治疗，小贡丸已经消肿了，并且身体各项指标也恢复了女主人十分感谢各位网友的热情相助，并发文致谢“人间处处有温情，感谢大家！”女主人这才放心地将治疗后的小贡丸带回家里进行照顾...小贡丸虽然是只比特犬，但它的个性不同于一般比特犬给人
凶狠的印象，反而既胆小又有天然呆。小贡丸很黏人又爱撒娇，撞到东西叩一大声都还会傻笑，好像不会痛一样很喜欢到处乱闻，也是因为这样才会被草丛的蛇咬到脸颊。经历了这次事件以后，小贡丸应该以后不敢再随便钻草丛了毕竟这么特别的经历不是哪只狗狗都会有的呀 [SEP] [PT] 胆小比特犬遭蛇吻……心急如焚的女主人只好发文求助网友…… [SEP] 

 [KW] 猫猫是长毛茸茸招人喜欢。她喜爱猫咪。梅梅理解那个主人。梅梅疼爱这个新成员。这只小猫咪是一般猫。猫猫有缘。梅梅剪指甲。大家爱护柔弱小猫咪 [SEP]  [TT] 流浪猫被好心人捡到，还是一只稀有品种猫 [SEP]  [CLS] 近几年流浪狗、流浪猫满马路跑的特别多，有的是主人不喜欢直接丢了，有的是因为搬家没有动物的容身之处给丢了，有的是太多了容纳不了给丢了等等原因，造成了很多动物被遗弃，没人管理四处流浪。梅梅家里有一只圆嘟嘟的普通品种猫，颜色也是普通的深灰色，但是梅梅很喜爱它，每天都把它打理的很干净，照顾的很健康。定时给猫猫打疫苗，洗澡，给它换沙土。猫猫在梅梅的悉心照顾下，也是长的毛茸茸的特别招人喜欢。梅梅这天出门就碰到了一直很瘦弱的流浪小猫，喜爱猫咪的她看着小猫咪实在太可怜了，就把它带回家了。刚来的小猫咪不在状态，害怕躲着梅梅不让碰。适应了一段时间才意识到梅梅是对它真好。梅梅就耐心的给小猫咪洗澡，给它水喝，东西吃，又怕它被家里原有的猫咪欺负，还把它俩隔离开了。第二天才把小猫咪放出来，这只小猫咪还适应能力挺强的，不一会就和家里的老住户猫猫追来追去的玩，精神状态也恢复的挺快。梅
梅检查了一下才知道小猫咪身上有大片的猫癣，估计它以前的主人就是嫌弃它的猫癣才把它狠心丢弃的吧。梅梅真是不能理解那个主人，这么点小毛病可以治好的呀，干嘛要抛弃它，让它这么瘦弱还四处流浪。梅梅可是很疼爱这个新成员的，拍了一张照片发到了网上，告诉大家它有新家了。没想到有人看到后居然留言，这只小猫咪可不是一般猫，它可有着不小的来头呢！可是梅梅不在乎，就想着猫猫既然和她有缘遇到了一起，她愿意一直照顾着它。小猫咪的指甲特别长，每次上完厕所埋沙土时都搞的很邋遢，梅梅还耐心的给它剪指甲。这以后梅梅更喜爱这只小猫了，因为不管梅梅对它做什么，它都很配合，比自家原有的猫猫听话多了，配合度很高的。猫猫休养的差不多了，梅梅准备带着原有的猫猫和新成员猫咪去打预防针，给小猫咪把猫癣也治好！现在两只慢慢都和平共处，还和梅梅睡在一张床上呢！爱猫的梅梅告诉大家，如果猫猫没有打够三次预防针，尿湿了，或者踩到自己的便便了，最好能够给猫猫清洗处理一下，毕竟猫猫小的时候就和小宝宝一样，免疫力低，很容易生病。也希望大家能够爱护柔弱的小猫咪，不要轻易的丢弃它们，让它们在外面流浪那么可怜，要养就应该负责到底。 [SEP] [PT] 流
浪猫被好心人捡到，还是一只稀有品种猫 [SEP] 

 [KW] 牧羊犬得宠主宠爱。牧羊犬是用。跨栏是吹嘘。牧羊犬帮助完成一些事情。牧场中牧主能够分配羊群。聪明智商是盖。存在有牧羊犬 [SEP]  [TT] 真正的牧羊犬牧羊有多壮观？一条狗完虐数百只羊，这智商令人称赞！ [SEP]  [CLS] 牧羊犬因为它聪明的智商独得宠主们的宠爱，它的智商在各个犬类之间可是是数一数二的聪明的人人夸所以才会有这么多主人甘心做它们的铲屎官，许多的牧羊犬品种都受到了铲屎官们的青睐。其实牧羊犬顾名思义之前是牧场里用来牧羊的，作为牧羊的狗狗们受到了牧主的培训被叫做来帮忙看管羊群，一般一只牧羊犬可以看管一群羊一百只羊都不在话下，这都得益于牧主的辛苦训练，从这就足以知晓牧羊犬比一般狗狗要聪明得多，它门可以很好的听从牧主的指示，完美地完成驱赶羊群的任务（牧羊犬的主要任务就是把失散的羊赶回羊群中），要不然也不会叫牧羊犬并帮主人一起看管羊群，以免羊群走丢失造成经济损失。跨栏和飞盘技术对于牧羊犬来说可不是吹嘘的，铲屎官们丢出去的飞盘牧羊犬们可以很快追回，似乎是因为基因遗传，打小牧羊犬智商就高其余狗一等，因此养牧羊犬的铲屎官们并不会像养啥二哈的主人们这般苦恼。并且牧羊犬有时
还可以帮助主人完成一些事情，比如让它帮忙拿个矿泉水什么的是完全不在话下的。牧场中的牧主能够根据牧羊犬的数量给它们分配管理的羊群，一般一只牧羊犬就可以看管数百只羊完虐它们，这场面想想是不是特别的壮观？并且牧羊犬可是很尽职尽责的，总是按照指令准确完成，替主人分担重任。聪明的智商不是盖的！就是因为有牧羊犬的存在才能够让我们的牧羊人能够省下不少心，可以在劳累之时把工作暂且交给牧羊犬，不需要时刻看着羊群，给牧羊犬点赞！ [SEP] [PT] 真正的牧羊犬牧羊有多壮观？一条狗完虐数百只羊，这智商令人称赞！ [SEP] 

 [KW] 鹦鹉啄羊。时喜欢早餐。大家学会穿长袖。乔成家庭中一份子。Barnett说走过。古老家养鹦鹉 [SEP]  [TT] 新西兰一家养啄羊鹦鹉活到45岁 爱喝可乐吃牛排_新闻_中国西藏网 [SEP]  [CLS] 【环球网综合报道】据新西兰媒体报道8月8日报道，新西兰濒危鸟类啄羊鹦鹉情况堪忧。目前，部分被安置在动物园内或被私人收养。奥拉·德拉蒙德(NolaDrummond)一家在20世纪60年代末就收养了一只啄羊鹦鹉，6年前去世，享年45岁。据悉，啄羊鹦鹉体形大，羽毛丰盛，主要呈绿色，素以好奇心和智慧而闻名，并在2017年10月份被评为新西兰年度最佳鸟。20世纪60年代末，德拉蒙德的公公在偏远的科布河谷地区发现了年幼的高山啄羊鹦鹉乔，并将其带到了金湾的高坂联合酒店饲养。后来，他把这只鹦鹉交给了儿媳德拉蒙德收养，也由此建立了终生的友谊。作为地道的杂食性动物，啄羊鹦鹉通常以植物、甲虫幼虫和其他鸟类为食，但乔似乎对那些东西嗤之以鼻。“它认为自己是人类。乔偏爱可乐，喜欢早餐时吃牛排和生鸡蛋，并有撕下妇女尼龙长筒袜的奇怪倾向。他板球玩得很好。”德拉蒙德说。这些年来，当德拉蒙德和她的家人工作
的时候，乔可以自由地在酒店里闲逛，但是在特别繁忙的日子里，它就只能呆在大笼子里。有时乔还会猛袭人们的鼻子或腿，许多人被其攻击皮肤受损，后来大家都学会了穿长袖。虽然多年来饲养这只鹦鹉代价不菲，但乔早已成了家庭中的一份子，跟德拉蒙德的儿子迈克尔(Michael)特别亲近。迈克尔带着他去学校表演和做讲述总会吸引一群人。乔于2012年1月去世，享年45岁。它的尸体被送往DOC进行检查和研究，之后被放在了DOC的博士办公室里。德拉蒙德的儿媳卡里恩·巴内特(KaralynBarnett)说，“每次走过看到它被置于墙上，真叫人心烦意乱。我不知道当初为什么不允许我们把它留下。”据报道，啄羊鹦鹉当前的处境十分危险。它们的数量曾达数十万只，现已在新西兰全国范围内濒临灭绝，只剩下3000到7000只。目前，已知最古老的家养鹦鹉寿命为50岁，野外的平均寿命却比这要短得多。(实习编译：胡慧芳审稿：朱盈库)（责编： 陈濛濛）版权声明：凡注明“来源：中国西藏网”或“中国西藏网文”的所有作品，版权归高原（北京）文化传播有限公司。任何媒体转载、摘编、引用，须注明来源中国西藏网和署著作者名，否则将追究相关法律责任。 [S
EP] [PT] 新西兰一家养啄羊鹦鹉活到45岁 爱喝可乐吃牛排_新闻_中国西藏网 [SEP] 

 [KW] 家住阳光大酒店附近。记者觉得麻酥酥。这些小虫子有一个共同特点。记者走一段路。它们吃树叶。袋蛾有两种。张文钢告诉记者。今年夏天温度适宜害虫生长。感染后松树呈现黄褐色 [SEP]  [TT] 街头梧桐树上挂着“虫帘”挺吓人 叫“避债蛾”-嘉兴频道-浙江在线 [SEP]  [CLS] 连树干上都爬满了虫子。前几天，晚报24小时热线电话82828110接连接到市民报料，称市区行道树上悬挂着很多奇怪的小枝条，走近仔细一看才发现，这些小枝条上竟爬满了一只只黑色的小虫子，看起来就像帘子一样。**A****路人看到吓煞**市民周先生最近在中山路等公交车的时候，发现站牌上总是黏着一些小枝条，仔细一看，枝条上密密麻麻都是小黑虫。“虫子悬挂在空中，随风飘落，有些人从树下经过，虫子还会落在身上，弄得很不舒服。周围的梧桐树叶上到处是被虫子啃噬的洞，树叶变得千疮百孔。”家住阳光大酒店附近的市民洪先生也被这些“从天而降”的小虫子惊呆了，“这些虫子出现有一个月了，之前还没有这么多，繁殖速度真快。”很多市民反映，由于梧桐树临近非机动车道和十字路口，而市民等待红绿灯时难免要站在树下，假如运气不好，站一会儿就能
发现身上有几个小虫子在蠕动。接到报料电话后，记者来到了市区中山路阳光大酒店附近。很多垂丝的小虫子悬浮在空中，一阵微风吹过，悬浮的小虫子飘落到地面，开始缓缓蠕动。很快，地面上、台阶上就有了不少小虫子。在现场站了几分钟，记者便觉得手臂上麻酥酥的，这才发现自己已被一群小虫子包围了。仔细观察，会发现这些小虫子有一个共同的特点，就是它们均包裹着一层“树皮”，类似蜗牛一般把自己保护起来，将自己伪装成一截小树枝，长2厘米左右。记者沿着中山路往东走了一段路，发现路两边的十几棵梧桐树上都存在这种情况。不仅是中山路上的梧桐树，记者在市区里转了转，发现月河、范蠡湖公园内均有此类情况。除了梧桐树之外，水杉树上也有这些虫子。**B****它有个形象的名字**为了请专家对这种虫子进行“鉴定”，记者抓了两只放在空纸盒里带回单位。几个小时后，纸盒里的一小片梧桐树叶子就被它们啃得精光。看了记者带去的“物证”，市农经局林业高级工程师张文钢很肯定地说：“这是袋蛾，是嘉兴市内很常见的虫子，每年都会出现。”“你们看到的挂在树上的是它的幼虫，危害树木的就是它。它们吃树叶、嫩枝皮及幼果，食量很大，数量多时几天能将整棵树的叶片吃光，
残存秃枝光杆，严重影响树木生长、开花结果，使枝条枯萎或整株枯死。袋蛾一般一年一代虫，但是存活时间长，从6月中下旬到10月底都是它们的活跃期。”张文钢告诉记者，袋蛾一般危害水杉、池杉、落叶杉、悬铃木、枫杨、柳树等。袋蛾又名蓑蛾，它还有一个很形象的名字叫“避债蛾”，因为它的幼虫会吐丝织成一个外壳，然后把自己包裹起来躲在里面，就好像人逃债一样。幼虫吐出的丝，能够让自身垂挂下来，然后随风四处飘荡、扩散。**C****“凉夏”害虫相对多**“袋蛾对人类无毒无害，防治办法一般有两种，一是人工摘除，二是化学防治，可以喷洒低毒的敌百虫来消灭。”张文钢告诉记者，袋蛾幼虫是鸟类的“美味点心”，不少人喜欢把它抓来后剥去外面的壳喂鸟或者喂鸡。至于这种虫子的危害，张文钢认为，按照目前的情况来看，中山路上的梧桐树还不至于因为这些虫子而死亡。“如果鸟类多一点，消灭起来还是很快的。”那么，下一步该如何对付这些袋蛾，还梧桐树健康之躯呢？记者咨询了市园林公司经理袁银祥。他说，已安排公司的人去喷药灭虫。“因为灭虫药有微毒，我们会在凌晨四五点街上人流量稀少的时候喷药，尽量不影响市民生活。”之前，曾有过新闻报道，说可能是因为“
凉夏”的缘故，虫子比往年要多。袁银祥对这种说法予以肯定，“今年夏天的温度、湿度比较适宜害虫生长，因此虫灾确实比去年要厉害一些。”**D****嘉兴常见的园林害虫**记者了解到，除了袋蛾之外，舟蛾也是嘉兴市的一大园林害虫。和袋蛾相似，舟蛾也是幼虫危害树木，蚕食树叶，食量相当大，而且一年可以繁殖三四代。在嘉兴，舟蛾主要危害杨树，市区中环南路、南湖大道两旁的杨树前几年就发生过严重的舟蛾灾害。另外，就是大名鼎鼎的松材线虫了。这种可以给松树带来毁灭性灾害的害虫，一般是通过松墨天牛等媒介昆虫传播于松树体内，从而引发松树病害的。被松材线虫感染后的松树，针叶呈现黄褐色或红褐色，萎蔫下垂，树脂分泌停止，树干可观察到天牛侵入孔或产卵痕迹，病树整株干枯死亡，最终腐烂。还有一个专门的名词“松材线虫病”，又称“松枯萎病”，描述这种毁灭性虫害。平湖林场2000年的时候曾经暴发松材线虫病，三四千株松树死亡。2005年、2006年，海宁也暴发过大规模的松材线虫病，导致损失惨重。 [SEP] [PT] 街头梧桐树上挂着“虫帘”挺吓人 叫“避债蛾”-嘉兴频道-浙江在线 [SEP] 

 [KW] 周围水流入它们体内。液体是水。脚丫子抓鱼。后明白以上基本理论知识。情况持续供水。广盐鱼包括三文鱼。这些广盐鱼占至 [SEP]  [TT] 如果把淡水鱼扔进大海里会发生什么 [SEP]  [CLS] 鱼离不开水。很多人意识中认为只要有水，鱼儿就可以存活。然而事实证明，大多数鱼只能在一种水中存活-淡水鱼只能存活在淡水中，咸水鱼只能生活在咸水中。当然请注意一下，上句话中的大多数，自然界的神奇就是永远都会有例外，不过这个例外会放到文末。所以如果你将一条淡水鱼放入盐水中，它们体内的水就会流入周围的高盐水中，直到它们脱水而死。如果你将一条咸水鱼放入淡水中，周围的水会流入它们的体内，直到它们的细胞被水涨破而死。为什么呢？先大略概括一下就是： 咸水鱼的身体化学成分与淡水鱼的化学成分不同。他们的身体有低渗细胞，它们在细胞内保留更多的盐。淡水鱼身体中有高渗细胞，它们细胞内保留更多的水。没看懂吧。没关系先来补习一下初中生物的渗透压理论。首先了解一下渗透调节？顾名思义，它是生物体调节渗透作用以保护细胞健康的过程。显然又出现了另一个问题 什么是渗透？渗透作用在生物世界中无处不在。简而言之，就是使液体
（通常是水）通过活细胞的壁（特别是称为膜）的过程。更具体地说，它是水从低溶质浓度区域通过半透膜上到达高溶质浓度区域的净移动。还记得小时候你光着脚丫子在河里抓鱼吗，时间很长后，你的手指脚趾就会发皱。为什么会发皱呢？很简单，淡水渗透进入你的手脚细胞中，人的细胞中含盐量过高，导致细胞浓度高于外界，就会自然吸附淡水，淡水进入细胞中，会涨开，导致细胞拥挤所以发皱。相反也一样，请回忆一下，那个淡水萝卜泡在盐水中的样子。了解渗透之后，还需要了解一下张力。淡水鱼不能在咸水中生存还和液体张力有关。张力是溶液在膜上施加渗透压的能力。张力有三种类型：高渗，低渗和等渗。高渗溶液就是细胞外的溶质浓度高于细胞内部；低渗溶液就是细胞外的溶质浓度低于细胞内部。明白了以上的基本理论知识后，再来看看鱼在各自环境中是怎么生存得？海水对生活在其中的鱼是高渗的，这意味着周围水的盐含量高于鱼内的含量。结果，由于渗透，鱼体内的水分会流失到周围的海水中。为了补偿这种水的流失，咸水鱼会饮用大量的水，因此能够在高盐水中生存。另一方面，淡水对生活在其中的鱼来说是低渗的，即它们体内的盐含量高于它们周围水的盐含量。因此，由于渗透，水不断地流入
它们的体内。为了在持续供水的情况下生存，淡水鱼必须经常排尿。所以在各自环境中，鱼进化成为不同的生理构造，用来适应不同的环境因素。所以将其互换环境后，很难有鱼能快速进化到适应新环境。好了，现在可以看彩蛋了。大多数之外有一些少数鱼，可以适应盐水和淡水，它们被称作euryhaline fish（广盐鱼）。广盐鱼包括三文鱼，牛鲨，鳟鱼，鲥鱼和条纹鲈鱼等。这些广盐鱼约占所有鱼类的3％至5％，比较著名的案例有从鲑鱼和鲟鱼的迁徙，以及与日常盐度变化相抗衡的潮间带泥鳅。这些鱼通常生活在淡水河的入海口附近，而且严格说来，它们也不能长久的待在另外一种环境中太久。一般只是产卵和溯游等短暂的时期。 [SEP] [PT] 如果把淡水鱼扔进大海里会发生什么 [SEP] 

 [KW] 酥脆是唱道。小管是鱿鱼一种。小管是应季丰饶渔获。小管周身布满发光体。清水洗净小管。每一个食客品尝美味 [SEP]  [TT] 有着一肚子的墨水，却是鱿鱼家族的小可爱！——东山小管 [SEP]  [CLS] 靠山吃山，靠海吃海。对于生活在海边的福建人来说，海鲜是海味最好的表达。七月八月秋风转，入口酥脆是墨鲗和小鳤闽南的老民谣里这样唱道...鱿鱼，在生活中并不算陌生食材，那么，“小管”是什么？大多数人会回答，就是小鱿鱼。小管，是一种食肉性软体动物，属于动物界—头足纲—枪形目—枪乌贼科，它是东山岛当地几类小型枪乌贼的统称。小管的个头小而肉质鲜美，闽南人也称之为一口管，或者小管仔，名字和模样一样可爱有趣。每年的七八月份，是东山岛的鱿鱼季，也是捕捞小管的好时候。小管不同于章鱼和墨鱼，它们喜欢光，岛上的渔民会根据小管的趋光性特点来捕获它们，先打开1500瓦的白色灯，将小管聚集到有光的海底，再用桶罩住灯泡，将其引诱出水面，最后用抄网捞起。由几辈人的丰富经验得知，只有在东山岛特定的海域才能够捕捉到小管，这也成为了小管这道美味弥足珍贵的地方，捕捞的画面也让海面上形成了点点渔火灯光的独特景象。
小管是鱿鱼的一种，个头相比普通鱿鱼会小很多，每年的这个季节都会洄游到东山岛的特定海域生长繁衍。小管是应季的丰饶渔获，眼睛亮闪闪，肚里饱含墨汁，吃起来口感爽脆鲜美，没有去除墨汁的小管会让人吃的一嘴黑，然而，研究表明，这黑黑的墨汁却有着美容防衰老的功效，这也是人们喜爱小管的原因之一。小管不同于鱿鱼，一般的鱿鱼的特征是，尾部的鳍呈三角形，鳍的长度不足胴长的1/2，有两条长长的触手，一般成年的鱿鱼个头甚至为两个手掌的长度。而小管则要娇小细嫩很多，因为小管的周身布满了发光体，会因为受到外部光线条件的影响而呈现不同的颜色，如透明、金黄、淡绿、暗红等等。黄金小管的营养价值很高，蛋白质含量达16%—20%，脂肪含量则不到2%，是热量低的食物，对于怕胖的人来说，即使每天吃一斤小管也不会导致肥胖，可以放心的吃吃吃！小管最地道的吃法是白灼，准备食材活冻小管数只，生抽、白糖、葱花、姜片适量。清水洗净小管，抽出骨片，不要剖开，保留完整的墨囊，沥干水分。将锅里放水，姜片，煮滚，待小管十成熟时马上捞出，控水，放入盘中倒入生抽，少量的糖，放锅中蒸热，取出撒上葱花，拌好，美味即可食用。而如今，食材的烹饪就像环绕着东山岛
的大海，包容万象。不论清淡，重口，都能满足每一个食客品尝美味的心。更多有趣的食用方式，期待着吃货们来好好挖掘呢！ [SEP] [PT] 有着一肚子的墨水，却是鱿鱼家族的小可爱！——东山小管 [SEP] 

 [KW] 柴犬具有独立天性。这种宠物狗狗有着独特传殖系统。北海道犬是中型犬。狐狸犬是放牧犬 [SEP]  [TT] 3种最受日本人喜爱的汪星人，最后一种常被误认为萨摩耶 [SEP]  [CLS] 3种最受日本人喜爱的汪星人，最后一种常被误认为萨摩耶1、柴犬柴犬的表情非常的丰富，它们经常做出微笑的表情，让人一看就心生温暖。柴犬原产于日本，是一种古老的品种，经长期豢养培育，养成忠实、服从、忍耐的天性。柴犬性情温顺，忠实，有服从性，忍耐，朴实而雅致，灵巧机敏，英勇大胆，亲切而富有感情。柴犬具有独立的天性，对陌生人有所保留，但对于得到它尊重的人则显得忠诚而挚爱。有时会攻击其他狗。2、北海道犬北海道犬的原产地是日本的北海道，又被人们称作“艾努犬”或者“道犬”。这种宠物狗狗在日本有着独特的传殖系统，算是比较稀有的一种狗狗。北海道犬（ほっかいどうけん、ほっかいどういぬ）是原产自日本北海道的日本狗种，由于它是北海道厚真町的特产犬只，因此亦被称为“厚真犬”。警戒心极强， 对周围感到敏锐， 对饲主忠实。 能勇敢地向各种事物挑战， 非常大胆。 另一方面， 不只是依恋饲主， 也非常恋家。北海道犬是中型犬， 
骨骼壮硕， 肌肉发达， 整体的均衡感极佳， 能够忍受严寒及大雪， 有强韧的忍耐力和持久力的体质。3、日本狐狸犬日本狐狸犬跟萨摩耶非常的像，很多人都会将两种宠物狗狗搞混淆，误认为狐狸犬就是萨摩耶。其实狐狸犬的原产地是日本，早期被作为狩猎犬，后来被众多人视为伴侣犬。日本狐狸犬(Japanese Spitz)又称日本史必滋、日本尖嘴犬等。 “Spitz”的德文原意为“尖嘴”的动物，故此而称尖嘴犬，又因面酷似狐狸，所以定名为狐狸犬。狐狸犬体格强壮、精力充沛、开朗、易兴奋而略带点神经质，感觉敏锐，高傲自大，忠于主人，对陌生人猜忌、爱吠。狐狸犬早期为狩猎犬，尔后一度为斗犬，二战后逐渐成为极受欢迎的伴侣犬。狐狸犬原是天生放牧犬，喜自由，好运动，故家养应保证其有充足的运动量。 [SEP] [PT] 3种最受日本人喜爱的汪星人，最后一种常被误认为萨摩耶 [SEP] 

 [KW] 动物界生存竞争是激烈。肺鱼肺鱼是一种淡水鱼。肺鱼做到吃。它们耐冰冻极端环境。灯塔水母大特点就是进行分化。灯塔水母进行无性繁殖。科学家发现一条生活格陵兰睡鲨 [SEP]  [TT] 4种生存能力十分强大的动物，大自然还真是奇妙啊 [SEP]  [CLS] 动物界的生存竞争是十分激烈的，有的动物为了生存，练就了很多不可思议的本事，它们有的环境适应能力非常强，有的寿命很长。肺鱼肺鱼是一种淡水鱼，主要生活在南美洲、非洲和澳洲的一些淡水里面。肺鱼最大的特点就是除了可以用鳃呼吸，极端干旱的情况下，肺鱼还可以用自己的鳔当作肺来呼吸，因此得名为肺鱼。肺鱼可以做到不吃不喝休眠三年，河水干涸的时候，肺鱼的生物钟就会调慢，将自己包裹起来进入休眠状态。等到雨季来临，万物复苏的时候，肺鱼会再次苏醒。水熊虫水熊虫是一种体积非常小的缓步动物，目前已经发现了900多种水熊虫，分布在世界的各个角落。水熊虫的环境适用性很强，遇到恶劣环境，水熊虫可以将身体脱水并缩成圆桶进入隐生状态。水熊虫的生命力非常强大，它们可以耐冰冻、水煮、风干等极端环境，有的水熊虫还可以在真空环境中或者放射性条件下产卵繁殖。灯塔水母灯塔水
母是一种生活在热带的超小型水母，灯塔水母的身体呈现透明状，从外面可以看到它们红色的胃部，身体类似灯塔。灯塔水母是一种肉食性动物，它们的食物是一些甲壳类、多毛类动物。灯塔水母最大的特点就是可以进行分化转移，被科学家称为“可以逆转时间”的生物。灯塔水母可以从水螅体进行无性繁殖，从成熟体恢复到幼虫阶段。格陵兰睡鲨格陵兰睡鲨一般分布在冰岛和格陵兰以及北大西洋海域，它们的寿命可以长达三四百年。科学家曾经在北大西洋发现了一条生活了500年的格陵兰睡鲨。格陵兰睡鲨除了捕食，其它时间都在睡觉，成长的十分缓慢，因此寿命才能达到几百年。 [SEP] [PT] 4种生存能力十分强大的动物，大自然还真是奇妙啊 [SEP] 

 [KW] 蜗牛带有角质毛。研究标本来自著名琥珀产区。壳表面覆盖角质毛。科研人员认为这种角质毛是蜗牛对适应。该研究获得国家自然科学基金委国家自然科学基金重大项目国家自然科学基金面上项目资助 [SEP]  [TT] 中外科研人员发现一亿年前带毛蜗牛 [SEP]  [CLS] 琥珀中发现了一亿年前带有角质毛的蜗牛。（中国地质大学供图）新华社北京10月14日电（记者马岩）中外古生物研究人员日前在北京宣布，他们在琥珀中发现了一亿年前带有角质毛的蜗牛，对于研究白垩纪蜗牛的演化有重要意义。该研究由德国吉森尤斯图斯-李比希大学的托马斯·诺伊鲍尔博士、中国地质大学（北京）副教授邢立达、瑞士伯尔尼自然史博物馆的研究员艾德丽安·约胡姆共同进行。研究论文已发表于国际知名学术刊物《iScience》。研究标本来自著名的琥珀产区——缅甸北部克钦邦胡康河谷，此地的琥珀距今约一亿年，为白垩纪中期。琥珀中的蜗牛化石直径约6.6毫米，壳表面覆盖着角质毛。科研人员认为，这种角质毛是蜗牛对热带潮湿森林环境的适应，可以增强其对植物的附着力，便于在叶子上攀爬。据悉，该研究获得了国家自然科学基金委“国家自然科学基金重大项目”“国
家自然科学基金面上项目”以及美国国家地理学会等的资助。 [SEP] [PT] 中外科研人员发现一亿年前带毛蜗牛 [SEP] 

 [KW] 荒野大镖客2中动物图鉴第九十四位是大绿金刚鹦鹉。它们饮食包括水果 [SEP]  [TT] 《荒野大镖客2》大绿金刚鹦鹉图鉴一览 [SEP]  [CLS] 《荒野大镖客2》中动物图鉴第九十四位是大绿金刚鹦鹉，大绿金刚鹦鹉是食草动物，以水果、种子、坚果和树叶为食，下边就给大家带来荒野大镖客2大绿金刚鹦鹉的图鉴，大家可以来看一看。大绿金刚鹦鹉图鉴一览大绿金刚鹦鹉只能在Guarma岛的第5章中找到，第五章过后就不能回去了，因此很容易错过。作为草食动物，它们的饮食包括水果、种子、植物、坚果和树叶。鹦鹉的羽毛可以用来制作工艺品，也可以出售给商人。 [SEP] [PT] 《荒野大镖客2》大绿金刚鹦鹉图鉴一览 [SEP] 

 [KW] 我们想到日本。我国南北部海域各大河流有产出。生殖期进入河口。虫草称冬虫夏草。虫草具有抗生作用。燕窝称燕菜。鱼翅是一种名贵海味 [SEP]  [TT] 那些美味独特的国产顶级食材，你知道哪种？ [SEP]  [CLS] 提到顶级食材，我们一般想到日本的和牛，法国的生蚝和黑松露，意大利白松露之类的。那么我们中国地大物博，物产丰富，又有哪些国产的顶级食材呢？  河鲀，又称河豚、龟鱼等。我国的南北部海域及鸭绿江、辽河、长江等各大河流都有产出。肉质肥腴，味极鲜美，但其卵巢、肝脏、血液、皮肤等中均含剧毒的河豚毒素，须经严格去毒处理后方可食用。鲥鱼又称时鱼、三黎，名贵食用鱼。镇江所产最佳，端午节前后最为肥美。平时生活于海中，生殖期进入河口，溯河而上到支流和湖泊中繁殖。银鱼，分布于我国、日本和朝鲜。体细长，透明。常见的有大银鱼、太湖新银鱼、间银鱼。大闸蟹，中华绒螯蟹，又称河蟹、毛蟹、清水大闸蟹等，江苏常熟阳澄湖所产最著名。螯足强大，密生绒毛。石斑鱼，大中型海产鱼，名贵食用鱼。体表色彩变化多，并具条纹和斑点，种类颇多。刺参，灰刺参，又称仿刺参、刺参、辽参，产于我国北部沿海。刺参体壁厚而软糯，
富于胶质，是食用海参中质量最好的品种。虫草亦称冬虫夏草，是一种冬季寄生在昆虫幼体内的菌类。主要产于青海、西藏及四川阿坝等地。多采用水发。虫草具有抗生作用，常用于药膳滋补食品，与鸡鸭等一起蒸、炖食用。燕窝又称燕菜，是金丝燕属几种燕类的唾液混绒羽、纤细海藻、柔弱植物纤维凝结于崖洞等处所产的巢窝。鱼翅是一种名贵海味，由大中型鲨鱼的背鳍、胸鳍和尾鳍等干制而成。 [SEP] [PT] 那些美味独特的国产顶级食材，你知道哪种？ [SEP] 

 [KW] 食材受欢迎。海鲜就是生活生物。图片来源网络。图片来源网络。图片来源网络。味道是鲜甜。图片来源网络。黄油蟹肚子里是黄金一般蟹黄。图片来源网络 [SEP]  [TT] 印尼有椰子蟹，澳洲有雪蟹，都比不过中国这种蟹，肚里有“黄金” [SEP]  [CLS] 要说现在在市面上最受欢迎的食材是什么的话，除了海鲜，小白真的是想不到还有什么其他的了。海鲜就是生活在大海中的生物了，具有种类繁多，而且富含矿物质和各种微量元素的特点。海鲜也因为自己的鲜甜肥美而深受人们的喜欢。印尼有椰子蟹，澳洲有雪蟹，都比不过中国这种蟹，肚里有“黄金”。图片来源网络，如有侵权请告知删除说到海鲜的种类就非常多了，市面上售卖的大部分是海鱼，各种壳类的海鲜，像龙虾，海蟹，海虾之类的。而且，在不同的地区，海蟹的种类也是非常多的。今天就让小白来为小伙伴们推荐3种不同国家的代表性海蟹，一起来见识一下吧。图片来源网络，如有侵权请告知删除首先，是来自印度尼西亚还有西大西洋海域特有的一种蟹类，也被称为“世界上最大的蟹”类，图中展示的就是我们今天的主角了。这种蟹的学名被称为“椰子蟹”，是一种由海蟹进化而来的陆蟹，味道极为鲜甜肥美，
而且售价也是偏昂贵的。图片来源网络，如有侵权请告知删除第二种就是图中展示的这种蟹类了，它是澳大利亚深层海域特有的一种海蟹，最出名的就是它全身雪白的的“肌肤”了。所以人们又给这种虾蟹取名为“雪蟹”，据说味道也是很鲜甜的，带有一种淡淡的花香味道，在售价上也是十分的昂贵的。图片来源网络，如有侵权请告知删除不过，就算椰子蟹还有雪蟹售卖的再昂贵，也是比不上我们中国特有的这种“黄油蟹”的。据说，100只雌蟹中才会出现1只黄油蟹。黄油蟹的肚子里都是“黄金”一般的蟹黄，溶于肉中，吃起来极其的肥美。1两左右的黄油蟹，售价高达2600元。图片来源网络，如有侵权请告知删除所以说，在我们国内除了大闸蟹外，其实最出名的就是这种稀有的黄油蟹了。但是现在市面上不少的黄油蟹都是人工养殖的，无论是味道还是口感都比不上野生的黄油蟹。不知道小伙伴们看完有什么不同的看法呢？不妨也来吐槽一下吧。 [SEP] [PT] 印尼有椰子蟹，澳洲有雪蟹，都比不过中国这种蟹，肚里有“黄金” [SEP] 

 [KW] 鹤壁市禁止捕捞野生淇河鲫鱼。记者来到鹤壁市淇河上游盘石头水库附近西山宾馆。水库附近一位村民告诉记者。郭炳成说鹤壁市淇滨区划归城市管理局。多位水产专家告诉淇河鲫鱼是鹤壁三珍首 [SEP]  [TT] 淇河鲫鱼：盛名之下，有些尴尬 [SEP]  [CLS] □本报记者 汤传稷淇河鲫鱼产于我省豫北地区，在古代就享有盛名，《诗经》中曾有明确记载。因其风味独特，营养丰富，明代被列为贡品，现系我省珍奇水生动物之一。由于受干旱、污染、过度捕捞等因素影响，至上世纪六七十年代，淇河鲫鱼已濒临灭绝。近年来，鹤壁市和安阳市政府及有关部门为保护淇河鲫鱼，开展了大量工作，但进展缓慢，淇河鲫鱼，盛名之下，颇有些尴尬。禁渔很果断，乱捕未杜绝自2007年以来，鹤壁市和安阳市即禁止捕捞野生淇河鲫鱼，以保护这一濒临灭绝的珍贵鱼类资源。但禁令归禁令，乱捕野生淇河鲫鱼的现象屡见不鲜。5月7日，记者来到鹤壁市淇河上游盘石头水库附近的西山宾馆，见其餐厅的菜单上，以“野味”对外标榜，上面除了有獾、大雁等野生动物外，还有久负盛名的淇河鲫鱼。盘石头水库附近的一位村民告诉记者，如果想买野生淇河鲫鱼，可以向水库承包养鱼的人打电
话预订，他们经常晚上电鱼，早晨四五点钟送到鹤壁去卖。5月8日，记者又到淇河鲫鱼种质资源保护区的核心区调查，发现私自乱捕野生淇河鲫鱼的大有人在。一般鱼类的市场售价只有五六元每市斤，而淇河鲫鱼的价格则在每市斤15元至20元不等。政府很重视，执行欠力度鹤壁市水利局渔政处处长郭炳成说，盘石头水库承包养鱼者只是养殖鲤鱼、鲢鱼等常见鱼类，野生淇河鲫鱼是不允许其捕捞的。但受利益驱使，淇河沿岸乱捕野生淇河鲫鱼的现象的确存在，有关部门一直在执法查处。郭炳成说，鹤壁市淇滨区现已将淇河的管理职能划归城市管理局，对相关执法人员的渔业执法培训即将展开，希望能加大执法力度，以更好地保护野生淇河鲫鱼资源。林州市农业局水产站站长李斌顺说，每年4月1日至6月30日是省水产局规定的禁渔期，近期工作人员已到淇河沿岸村庄张贴通告80多份。此前，在检查中发现多起电鱼的，工作人员对其进行了劝说、教育。安阳市农业局水产站站长何军功说，由于没有编制和经费，淇河鲫鱼的保护工作很难深入开展，水产部门也缺乏强有力的执法权。此鱼很珍贵，产业发展慢采访中，多位水产专家告诉记者，淇河鲫鱼是“鹤壁三珍”之首，味道鲜美，营养价值很高，是我省独有的野
生珍奇鱼类资源。正因为如此，淇河鲫鱼的产业化前景十分广阔。而据记者了解，淇河鲫鱼产业化目前还未形成气候，仍处在初步尝试与探索阶段。有几家民营企业已在经营人工养殖淇河鲫鱼并进行深加工，但规模都不是很大。郭炳成说，目前人工养殖淇河鲫鱼主要是采取套养的办法，无法实现大规模养殖，所以产量都不大。在这方面还有很多工作要做。据了解，虽然缺少政府资金支持，但目前鹤壁、安阳两市均建起了淇河鲫鱼种苗场，近年来多次向淇河中放流淇河鲫鱼种苗，加上实行禁渔措施，淇河中的野生淇河鲫鱼数量有所增加，平均体型长度有所增长，这也为未来淇河鲫鱼产业化打下了良好的基础。⑦6 [SEP] [PT] 淇河鲫鱼：盛名之下，有些尴尬 [SEP] 

 [KW] 我见生物狗转会计。我见生物狗转会计。我见生物狗转会计 [SEP]  [TT] 公务员想转行考生物学研究生，要怎么准备？ [SEP]  [CLS] 为什么要从normal模式转行到Nightmare模式？ 为什么要从normal模式转行到Nightmare模式？ 为什么要从normal模式转行到Nightmare模式？ 我这辈子只见过生物狗转会计的！！ 我这辈子只见过生物狗转会计的！！ 我这辈子只见过生物狗转会计的！！ [SEP] [PT] 公务员想转行考生物学研究生，要怎么准备？ [SEP] 

 [KW] 小偷偷手机 [SEP]  [TT] 事后才发觉「好像有哪里不对」是种怎样的体验？ [SEP]  [CLS] 有一次在外面和同学打电话，聊天。当聊到最近偷手机的小偷好多时，不由得下意识用另一只手摸了一下自己口袋。遭了，手机不在口袋里了，被小偷偷了！ [SEP] [PT] 事后才发觉「好像有哪里不对」是种怎样的体验？ [SEP] 

 [KW] 我觉得是因为。我多感觉是包容。伴侣动物爱你。情绪价值是一种价值 [SEP]  [TT] 非常喜欢小动物，却很讨厌小孩，这正常吗？ [SEP]  [CLS] 我觉得是因为自私和缺乏安全感吧。从情感方面来讲，与动物相处的过程中虽然自己也要付出，但我更多的感觉是被包容。伴侣动物们可以无条件爱你信任你，这种全心全意的爱是很难从其他人类身上获得的，包括我们的父母。情绪价值也是一种价值，伴侣动物能付出的情绪价值一定程度来说是高于一般人类的，并且只知付出却不求回报。在这一方面，伴侣动物甚至可以用无私来形容。再加上它们的地位比人要低，要依赖人类才能生存，所以人会自 [SEP] [PT] 非常喜欢小动物，却很讨厌小孩，这正常吗？ [SEP] 

 [KW] 亚基区有1条斜横带。这是植物分布是相关。若漏网飞入丛林。它栖息姿势是头端朝天。它们停止活动 [SEP]  [TT] 动物知识科普，小编带你了解双尾褐凤蝶 [SEP]  [CLS] 双尾褐凤蝶，拉丁学名是Bhutanitis mansfieldi Riley,1939，别名二尾凤蝶、二尾褐凤蝶、云南褐凤蝶、二尾褐绢蝶、云南斑纹凤蝶，属于节肢动物门、昆虫纲、鳞翅目、锤角亚目、凤蝶科的一种动物。它翅展65-77毫米。翅黑褐色，前翅上半部有6条黄色或黄白色的斜横带，从基部数第1、2条到后缘，4和5条在中间合并后到后缘，亚外缘区有1条从前缘直达后缘，使翅面黄白色与黑底色的比例几乎相等。后翅黄色斑纹比较散乱，亚基区有1条斜横带，中区上半部有2-3条带，下半部有1条曲折的黄带和1条红带达后缘，外缘区有1列黄色斑纹；外缘钝齿状。尾突2枚，长者末端膨大呈锤状；臀角有1枚拇指状突起。翅反面除脉纹和脉间纹很清晰外，其余与正面相似。该种复眼上生有睫毛。雄性外生殖器的爪形突1对，细长如刺。尾突小，具毛。抱器瓣强烈骨化，抱器腹宽，末端有角状突；抱器端齐，具丛毛。囊形突很长。阳茎细长，强烈骨化。雌性外生
殖器的产卵瓣半圆形，背缘平直。交配孔圆；囊导管粗，强度弯曲；交配囊小。该物种雌蝶通常徘徊在寄主植物生长地的附近，活动范围比较狭窄，这种习性在高山地带显示得最为突出，这是因为植物的分布与海拔高度是密切相关的。至于雄蝶则四处翩飞，觅寻配偶，即使在山地，它们的活动范围、也要广阔得多。成虫多栖息于海拔2000米以上气候温和、冬季干旱晴朗、夏季较为潮湿的高山峡谷林地中。常见其出没于悬崖峭壁下葱茏的混交林间。雄蝶在活动时，经常飞栖到伸出在溪涧流水上空2米多高的阔叶树叶上，等待雌蝶飞过而追赶交尾，这时挥网兜捕，极易成功。如若漏网即时飞入丛林，栖止于藤蔓或树木枝干上，它飞行敏捷，举动迅速，更凭借其翅里酷肖枯叶而隐匿起来，一时极难发现其栖息所在。它的栖息姿势是头端向下，尾部朝天，常静止在无叶的粗干上。双尾褐凤蝶常常停在湿润的地上吸水，尤其是稍含咸味的水。在生存时间内，雄蝶忙着寻找雌蝶交尾，雌蝶找寻寄主产卵，活动频繁。双尾褐凤蝶是一种变温动物，它们的体温高下，是跟着四周环境温度而变更的，因此双尾褐凤蝶的生命活动，直接受着外界温度的安排，温度低了，就结束活动。 每当初春或暮秋的凌晨，在原野里，常可见到一些双
尾褐凤蝶张开了翅膀，面向太阳取暖，等到体温回升到各自需要的活动点时，它们才会开始活动。这种景象若到3000－4000米的高山上去察看，能够看得分外明白。当太阳从云层里穿出而光热照射到大地上时，就可以看到双尾褐凤蝶活泼地四处翩飞。如果太阳忽被云层掩蔽起来，那么它们就立即停止了活动，瞬间，居然看不到一个完整的双尾褐凤蝶的踪影。当阳光重新照射时，它们又活跃如前，像这样规律的一次又一次地重演着，十分有趣。成虫多在白天活动，为昼出性。由于蝴蝶的非法贸易，诱导了少数人的非法捕捉，加上蝴蝶栖息地的破坏，致使不少稀有的蝴蝶种类已经灭绝或濒临灭绝。为了保护珍稀濒危蝶类，1985年国际自然与自然保护联盟制定了《世界濒危凤蝶》红皮书，1990年我国根据《濒危野生动植物种国际贸易公约》的规定，列出了受威胁的蝴蝶种类。在此之前，已有5种蝴蝶列入《国家重点保护野生动物名录》。过度采集无疑是一严重威胁。该种是世界珍稀物种，科学上尚可能有新亚种待发现，故列为保护物种。将其栖息地建为自然保护区，严禁捕捉及随意采集；开展生态、生物学方面的基础研究。双尾褐凤蝶目前已列入中国《国家重点保护野生动物名录》：国家二级保护动物，同
时也被列入《世界自然保护联盟濒危物种红色名录》：数据缺乏。1996年之前评估为稀有物种。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [PT] 动物知识科普，小编带你了解双尾褐凤蝶 [SEP] 

 [KW] 它有可爱外表。它喜欢吃零食 [SEP]  [TT] 想养澳大利亚牧羊犬？应先了解一下它的优点和缺点 [SEP]  [CLS] 澳大利亚牧羊犬原产地是在美国，据说基因来自柯利犬，具有非常强的畜牧和护卫能力的工作犬。它不仅有可爱漂亮的外表，而且服从性很好，因此深受人们的喜爱。那么除了这些，澳大利亚牧羊犬还有哪些优点和缺点呢？一起来看分析。澳大利亚牧羊犬在外表上澳大利亚牧羊犬和边境牧羊犬极其相似，澳大利亚牧羊犬是中型犬，头部整洁呈三角形状，杏仁状的眼睛，颜色可以是褐色、蓝色和胡波色，三角形状的耳朵紧贴在脑袋上，强壮的身躯和结实的四肢，尾巴粗短或天生断尾，加上一身长而浓密的毛发，非常漂亮可爱。澳大利亚牧羊犬除了吃新鲜的狗粮外，还应每天补充蛋白质以及各种营养，所以应在给狗狗的食物中添加一些肉类，但肉类应煮熟后切碎搅拌在食物中，为了营养的均衡，还可以吃一些蔬果和零食，还要补充一些含钙质的食物。为了保持良好的吃食习惯，应定时定点定量的喂，还应保证每天都有干净的饮用水。安静的澳大利亚牧羊犬澳大利亚牧羊犬是服从性比较好的狗狗，智商也高，只要主人口令清晰明确，是很容易训练的。训练时最好准备一些
它喜欢吃的零食，当做的好时要及时给予表扬和奖励，相信会做得更好。由于澳大利亚牧羊犬毛发长而密，而且掉毛较严重，所以需要经常的梳理，可以去掉一部分死毛，减少毛发到处飞的情况。而且此犬较容易得皮肤病，所以还要定期给它洗澡和清洁耳朵等容易藏污垢的地方，减少皮肤病的发生。可爱的澳大利亚牧羊犬澳大利亚牧羊犬的性格活泼温顺，感情丰富比较好玩，它不喜欢乱吵乱叫，所以很适合在城市饲养。对主人忠诚，对小孩非常友好，还能耐心的陪小孩玩耍，同时对于陌生人保持着一定的警惕性，所以还是非常不错的护卫犬。 [SEP] [PT] 想养澳大利亚牧羊犬？应先了解一下它的优点和缺点 [SEP] 

 [KW] 助训员攻击主人。助训员打动作。魏玛犬具备上述能力。它咬人。爱犬咬人。狗受到安静。后吃朋友喂食物。您抱怨做什么时候。您抽出几天时间 [SEP]  [TT] 魏玛犬可以通过奖励的方式来训练 [SEP]  [CLS] 魏玛犬是一种非常高贵的犬种，而且很多人在饲养的时候都会去训练魏玛犬，但对于训练方法大家还是要讲究一定的方法技巧，不能蛮干，更不能没有耐心，如果缺少任何一种，那么你肯定是无法训练好魏玛犬的。怎么训练魏玛犬保护主人?1、主人将魏玛犬拴在一个固定物上，然后站在距犬两米左右的位置，由一名助训员过来做假打主人的动作。此时，如魏玛犬能主动向攻击主人的助训员吠叫示威，助训员则要假装害怕逃跑以增强犬的自信心，而主人也要及时上前奖励自己的爱犬，必要时放犬扑咬助训员(提前穿戴好暗护袖)以加强奖励效果和适应实际的需要。2、魏玛犬对助训员假打主人的动作没有反应，助训员应立即停止假打主人的动作，而改变为假打犬。当犬在助训员假打动作的挑引下，会表现出强烈的吠叫和扑咬欲望，这时，助训员则假装害怕逃跑，主人要立即上前奖励爱犬，必要时放犬扑咬。3、如此反复训练，魏玛犬就会明白：别人打我主人也就是打我
的信号。因此，当犬一看到主人被别人袭击时，就会主动扑咬对方。当魏玛犬具备上述能力后，就要由拴系训练过渡到自由状态下进行训练，但要提前给犬戴上口笼，以防咬伤助训员。怎么训练魏玛犬不咬人?1、对于狗咬主人的情况，首先是要及时、严厉训斥它。即便是小型犬种，其牙齿也很锋利，对主人来说十分危险，必须尽早地改掉它咬人的恶习。爱犬咬人后可以托着它的下巴训斥，或将杂志卷成筒向地板上敲、发出响声来恐吓它，这些都是很有效的方法。主人训斥完后，狗受到惊吓会安静下来，这时就应该好好夸奖它。2、如果狗喜欢咬陌生人，可以在朋友的帮助下，消除狗对外人的恐惧心理。可以让朋友给爱犬喂食物，并要让它看见食物是从主人那里递给朋友的，这样可以让它明白这个人是主人所信赖的，并不是危险人物。在狗狗吃了朋友喂给的食物后，两个人要一同夸奖它，这样就能让它逐渐习惯与陌生人接触了。怎样确定魏玛犬的心理?对待幼犬一定要耐心，当您抱怨它做错了什么的时候，不要忘记它一天之中做对了多少，更不要忘记它只是一个出生才几十天的小魏玛，犬与主人深厚的感情和信任是任何训练不可缺少的基础。对狗的态度要稳定，不能高兴时就搂抱，不高兴就不理甚至体罚。不能捉弄它
要建立信任感。最好选择一个假日的开头带狗回家，这样您就能抽出几天时间陪伴它照顾它观察它性格和习惯，也便于它解新家和新主人。 [SEP] [PT] 魏玛犬可以通过奖励的方式来训练 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 湖、河、塘大闸蟹争抢中秋市场 到底哪湖的螃蟹好？ [SEP]  [CLS] 河湖大战,螃蟹市场一路走高。蟹农养殖的大闸蟹水产店售卖的螃蟹核心提示临近中秋,昨日,正在中国兴化“中国河蟹第一市”市场出售批发螃蟹的宝应蟹农梁星往,有些看不懂这几天的大闸蟹行情。“比前几天都高,拿货都拿不到。”梁星往说,中秋节前是螃蟹销售旺季,河湖大战下,螃蟹市场一路走高,当心“过水”。纠结几十个湖到底哪个好?“阳澄湖、高邮湖、宝应湖、洪泽湖、大纵湖……几十个湖,到底哪个湖的螃蟹好?”随着中秋临近,想买螃蟹的居民张女士很纠结,她本想买阳澄湖大闸蟹,但同事提醒她,正宗的阳澄湖大闸蟹价格很高,“洗澡蟹”太多,说不定就买到了山寨的大闸蟹。“售卖大闸蟹的网店,都标着各大湖,宣传是在湖里养殖的。”张女士说,她粗略数了一下,高邮湖、宝应湖、洪泽湖、阳澄湖……各种养大闸蟹的湖就有20多个。有一些湖,张女士都没听说过。在她的印象中,蟹塘中养的大闸蟹最常见的养殖方式,那么多的湖,能养得出这么多市场上的螃蟹?“他们生意都很好,问多了,他们还爱理不理。”家住宝带小区的市民吴先生说,一些标着各种湖
的大闸蟹网店,生意普遍很好。昨日,记者在一些网络售卖平台搜索大闸蟹,发现确实如几位市民所说的那样,标着“XX湖”养殖的现象比较普遍。业内塘蟹“过水”成湖蟹中秋节越来越近,为何湖蟹行情较好?昨日,记者联系上大闸蟹经纪人陈先生,正在宝应各个养殖塘查看的他称,其实这源于大家对湖的偏爱。“标上各种湖,很多人觉得在湖里养殖的干净、蟹黄多。”陈先生说,一些市民对蟹塘的认识不多,认为蟹农为了收益,在小水域内多投苗多催长,蟹长的大未必好吃。在陈先生看来,湖蟹与塘蟹、河蟹之争,和散养鸡与圈养鸡、草鸡蛋与养殖蛋之争一样,都是源于对养殖业的偏见。“湖中也不是所有水域都可养殖螃蟹,养殖的水域,投苗少,成本也高。”陈先生表示,真正的湖蟹满足不了市场需求,塘蟹、河蟹仍是主流。陈先生称,他在宝应各蟹塘查看,就是要提前和养殖户谈好,等着商家来收,商家收去,在各自湖“过水”一下,就成了各种水域的湖蟹流向市场,这在业内早已是心照不宣的秘密。“他们收的多,尤其是中秋节前。”陈先生说,有的商家直接通过他们包塘,将整塘的大闸蟹包下,拉走“过水”,再包装成各个湖蟹销售,节前走量。提醒节前要留心“过水蟹”“价格一天一个样,批发市场
里,和那些湖商竞争不起来。”梁星往说,一些商家赶来将塘蟹、河蟹批发走,最后以湖蟹卖出,早已不是什么秘密,阳澄湖的冒牌蟹,几乎每年都有曝光。“很多湖也在打品牌,原产地商标等。”梁星往说,有原产地等商标的只要标是真的,基本就是湖里生湖里长的,但价格也贵、量也不多,更多的还是各种塘养等大闸蟹,被批发走冒充湖蟹。梁星往不仅养殖大闸蟹,他也经营销售大闸蟹,有时自家蟹塘不够卖了,他就去兴化批发一些回去卖,但他从不标着湖蟹卖,尽管地处宝应湖。湖里泡上几天,再以“XX湖大闸蟹”名义销售,梁星往觉得这就是噱头,是山寨,对普通消费者来说,未必能吃出区别,因此没必要像沉迷散养鸡一样的消费心态去购买大闸蟹,那样太不实惠,随着规范养殖,塘养的螃蟹也肉多黄满。“往年农历八月十三,是大闸蟹价格的分水岭。”梁星往说,按照往年经验,在这之前的价格走高,不外乎一些大湖商批发量大,过了八月十三,节销劲也差不多了,大闸蟹价格会有些回落。记者孟俭文/图教你一招如何挑选螃蟹?新鲜螃蟹较重,在同样大小情况下,较重的说明肉更多、蟹黄更满。挑选时找一只大小合适比较重的螃蟹为标准,然后以这个标准来挑选重量差不多的,挑选时先触摸螃蟹眼睛,
因为螃蟹的眼睛对外界刺激的感应最灵敏,反应激烈的说明鲜活度高,尽量买蟹壳青、蟹腹白的。 [SEP] [PT] 湖、河、塘大闸蟹争抢中秋市场 到底哪湖的螃蟹好？ [SEP] 

 [KW] 巨嘴鸟折巨嘴鸟。上半部黄色呈淡绿色。艳丽大喙使高 [SEP]  [TT] 折巨嘴鸟吗？这个真的好简单啊 [SEP]  [CLS] 山口真·巨嘴鸟来折巨嘴鸟吧鵎鵼（学名：Ramphastos toco）：又名巨嘴鸟。体长约67厘米，嘴巨大，长17～24厘米，宽5～9厘米，形似嘴刀。嘴非常漂亮，上半部黄色，略呈淡绿色，下半部呈蔚蓝色，喙尖点缀着一点殷红。眼睛四周镶嵌着天蓝色羽毛眼圈，胸脯橙黄色，脊部为漆黑色。色彩艳丽和惊人的大喙使其观赏价值极高。主要以果实、种子、昆虫、鸟卵和雏鸡等为食。以树洞营巢。主要分布在南美洲热带森林中，尤以亚马逊河口一带为多。建议使用15cm以上双色正方形纸制作 [SEP] [PT] 折巨嘴鸟吗？这个真的好简单啊 [SEP] 

 [KW] 萨摩耶是中大型犬。宠物主人注意进行补钙。之外补钙。表现持续一段时间 [SEP]  [TT] 萨摩耶的脚丫子缺钙要喂什么呢？ [SEP]  [CLS] 萨摩耶是中大型犬，中大型犬在成长的过程中就可能会出现缺钙的情况，在狗狗的成长期中，骨骼、关节等都在发育阶段，需要充足的钙质才可以，因此宠物主人要注意萨摩耶的骨骼发育情况，可以适当给狗狗进行补钙，成长期、成年期、老年犬都需要关注补钙这个问题，不要让狗狗有缺钙的情况出现才可以。一、饮食上注意给狗狗补钙首先，宠物主人在饮食上就要注意给狗狗进行补钙，可以准备一些补钙的食物给狗狗吃，如骨粉、豆腐、虾皮等，这些食物是比较常见的，也是可以让狗狗适当进行补钙的食物，比如说喂食虾皮的话，宠物主人就可以直接拌在狗粮中进行喂食，然后每周有时间的话就制止一些豆腐、骨粉等进行喂食，饮食上进行补钙的话，效果应该也是不错的。二、带狗狗去适当运动当然，宠物主人除了要在饮食上给狗狗适当补钙之外，不要以为缺钙的狗狗就不需要运动，其实缺钙的狗狗进行适当的运动，对补钙也是有帮助的，在饮食补钙的期间，可能狗狗会因为缺钙出现一些不好的表现，如走路内八、外八等，但是也不能
影响到带狗狗去适当散步的计划，可以带萨摩耶慢慢散散步，毕竟也是要带狗狗外出排泄的，这是要注意的。三、带狗狗去打补钙针如果狗狗的缺钙表现已经持续一段时间，除了饮食补钙之外，如果狗狗的缺钙是比较严重的，除了饮食补钙之外，还可以带狗狗去打补钙针，不过打补钙针是不能频繁打针的，毕竟对于狗狗来说打补钙针只能是缓解比较严重的缺钙症状，但是应该注重狗狗的食补补钙才行，这是要注意的。 [SEP] [PT] 萨摩耶的脚丫子缺钙要喂什么呢？ [SEP] 

 [KW] 自治区水产科研所进行研究 [SEP]  [TT] 新疆实现“水中大熊猫”扁吻鱼全人工繁殖 _要闻_新闻_中国政府网 [SEP]  [CLS] 新疆实现“水中大熊猫”扁吻鱼全人工繁殖中央政府门户网站 www.gov.cn 2014-05-31 15:53 来源： 新华社新华社乌鲁木齐５月３１日电（记者刘兵）经过十年的科技攻关，新疆水产科研人员于今年５月成功实现对国家一级水生野生保护动物——扁吻鱼的全人工繁殖，为扁吻鱼物种的保护和新疆水生生态环境的修复，提供了有力的技术支撑。据新疆维吾尔自治区水产局介绍，自２００３年起，自治区水产局、自治区水产科研所启动扁吻鱼保育工作，２００６年首次利用自然成熟的野生亲鱼成功实现人工繁育。但因环境变迁，栖息地迅速萎缩，扁吻鱼野生群体资源几乎衰竭，自然繁衍遭遇巨大障碍。自治区水产科研所在工厂化养殖车间，对人工繁育的扁吻鱼子一代进行持续研究，在苗种培育、后备亲鱼筛选、人工养殖条件性腺发育规律方面获得较系统的研究成果，最终利用人工繁育的子一代扁吻鱼苗种，在全人工养殖环境中长大并达到性成熟。目前，累计采卵９２万粒，初孵仔鱼１７万尾。新疆扁吻鱼全人工繁殖
技术属世界首创，新疆本土的科研团队拥有完全的知识产权。新疆扁吻鱼俗称“大头鱼”，是我国特有的仅分布于新疆塔里木河流域的珍稀土著鱼类，起源于３亿年前，有着古鱼类活化石之称。１９８８年被国家列为一级水生野生保护动物，珍稀程度堪比“国宝”大熊猫。    ---    责任编辑： 卢静娜 [SEP] [PT] 新疆实现“水中大熊猫”扁吻鱼全人工繁殖 _要闻_新闻_中国政府网 [SEP] 

 [KW] 大家需要注意。体羽无虹彩为白色。饲养需要主人大量时间陪伴。和尚鹦哥有许多种变种。玄凤鹦鹉具有显著特点 [SEP]  [TT] 怎么选一只好鹦鹉？ [SEP]  [CLS] 越来越多人喜欢选择宠物来陪伴，有些大型宠物，不方便打理，所以就选择了，小型的宠物，今天我们就来聊一聊，鹦鹉，怎么挑选一只属于我们的小宠鹦鹉。怎么挑选鹦鹉？第一、选择鹦鹉的时候要注意品种，鹦鹉的种类很多，有的价格昂贵，有的比较便宜，我们要根据自己的经济情况来进行购买，不要盲目，（实在喜欢的也没有办法，还是要看心情）家里面有孩子的最好选择小型鹦鹉。第二、选择鹦鹉的时候，要看一下店家的情况，一般大一些店面价格会比较贵一些，并且种类也比较多一些，小一些的店面价格稍微便宜，其实鹦鹉的进价都差不多，选择宠物还是要自己多看看，能碰到一个有眼缘的比较好，好相处。第三、选择鹦鹉要注意鹦鹉本身的健康，一只好的鹦鹉，眼睛会比较亮，而且不会出现有眼屎和眼泪的痕迹，如果鹦鹉有的话，那么说明这只鹦鹉的健康有一点问题。一只健康的鹦鹉能够很好地相处和融入我们的生活。第四、选择鹦鹉的毛色很重要，大家需要注意的是，健康的鹦鹉羽毛十分的亮丽，
而且会发出健康的羽毛光泽，如果鹦鹉身体不健康的话，羽毛会比较的稀疏，而且也不亮。（影响美观，相信看到毛色不鲜亮的你也不太喜欢。）第五、选择鹦鹉的时候，鹦鹉的爪子也是一个健康的标志，健康的鹦鹉爪子十分有劲，而且每一个爪子上面的小齿会很有质感，这样的鹦鹉一般来说身体健壮，生命力强大，便于我们饲养。第六、鹦鹉本身的健康与否，大家还可以通过鹦鹉的叫声辨别，一般健康的鹦鹉叫声十分的响亮，而且喜欢连续性的鸣叫，如果不健康的鹦鹉一般不喜欢叫，而且声音比较低沉。（如果购买时鹦鹉不叫，你可以选择多逗逗它，顺便联络下感情，嘻嘻）第七、健康的鹦鹉活动能力比较强，我们在选购鹦鹉的时候，可以用手逗一逗鹦鹉，如果鹦鹉的反应比较活泼的话，那么说明你选择的鹦鹉比较健康，反之这只鹦鹉有一定的问题。（不存在高冷成分，应该就是健康的问题）介绍几种市面上比较流行的鹦鹉供大家选择亚马逊鹦鹉亚马逊鹦鹉的羽毛大部分是绿色的。眼睛虹膜桔色。黄色分布在它们的头冠、眼喙之间和大腿处，眼睛周围偶尔也可见。头顶的黄色也叫做“帽”。主飞羽是紫光蓝色，次飞羽是紫光蓝色分布在羽瓣和翼端。身体为绿色，颜色有带蓝的深绿色至偏黄的绿色都有，头部羽毛颜色
各异，可鉴别其品种。大葵花鹦鹉葵花凤头鹦鹉是攀禽，共有4个亚种。体羽无虹彩，主要为白色，头顶有黄色冠羽，愤怒时头冠呈扇状竖立起来，就像一朵盛开的葵花。亚种中菲茨罗伊河亚种是蓝眼圈，其他三种均是白眼圈。语言能力一般。喙的力量强大，需要养在金属笼子中。同许多凤头鹦鹉一样，作为宠物饲养需要主人大量时间陪伴。羽粉较多，需要定期沐浴。叫声嘈杂。和尚鹦鹉尚鹦鹉约有4种左右的亚种，它们的生命力非常强韧，寿命长达25~30年,能耐严寒，而它们的说话能力是中型鹦鹉中不错的种类之一。和尚鹦哥有许多种的变种：蓝色、白色、黄色、肉桂色等，但是变种的价格比原生种贵很多， 仅有蓝色较常见，约有4种亚种。非洲灰鹦鹉灰鹦鹉，体长33~41cm，体重480~560g，平均寿命约50年。尾巴短，头部圆，面部长毛，喜攀爬，不善飞翔。非洲灰鹦鹉是已知的几种可以和人类真正交谈的动物之一，这也使得它们成为知名度最高的宠物鸟之一。主食各类种子、坚果、水果、花蜜、浆果等。玄凤鹦鹉凤头鹦鹉科中的一种小型鹦鹉。类似于其他一些凤头鹦鹉的特征，比如葵花凤头鹦鹉，玄凤鹦鹉也有一个竖立在脑袋上的顶冠。与大部分葵花凤头鹦鹉相区别的是，玄凤鹦鹉具有
长长的尾羽，尾羽的长度大约相当于身长的一半左右。而玄凤鹦鹉具有显著特点的顶冠会在受到惊吓或兴奋的时候直立起来，顶冠呈现倾斜状态则表明鸟儿此时处于比较放松的精神状态。对鹦鹉有所了解之后，有自己喜欢的吗？喜欢就去领养属于自己的小可爱吧！爱生活，爱萌宠，就关注我们吧！“爪巴ZABA” [SEP] [PT] 怎么选一只好鹦鹉？ [SEP] 

 [KW] 鮰鱼含有丰富蛋白质。多余淤泥撒生石灰。我们放在混养。介绍调节水质。鮰鱼捕食这些。漂浮物为食。这样方式调节水质。关于介绍就是管理工作。有些养殖户放过量抗生素。自己有经验 [SEP]  [TT] 关于养殖鮰鱼的方法 [SEP]  [CLS] 鮰鱼属于鲿科的动物，就是我们常说的胖头鱼，还有其它名字分别叫肥王鱼和肥沱，还有江团和 白吉等，它属于淡水鱼，身上没有鳞片。鮰鱼含有丰富的蛋白质和微量元素，还有多种维生素， 不但肉质鲜嫩细腻，还能肥厚，而且身上也没有细刺，因此深受大家的喜爱，它体内的营养也利 于人们的吸收，还有美容抗衰老的功效。那么鮰鱼养殖应该注意哪些问题呢，下面一起了解吧！关于清理鱼塘的介绍：很多养殖户在这方面不是很注意，每次养殖前不会清理池塘，这样放养的鱼苗就会出现大片的死 亡，为了能够好养殖必须在养殖前清理池塘。清理一般在养殖半个月前开始，首先要清理出池塘 多余的淤泥，之后再均匀撒上生石灰进行消毒，之后还需要暴晒一个星期的时间，这样就能把池塘里面 的细菌杀死，最后就可以放上水准备进行养殖。关于投放鱼苗的介绍：我们在购买鱼苗的时候要选在正规的地方，这样的鱼苗有保证，鱼苗在
运回途中可能身上带有细 菌，所以要在放养之前给鱼苗进行消毒，这样才能保证放养后的成活率。单一养殖水质调节的不 是很好，我们可以几种鱼放在一起混养，使用混养的方式不但能把水质调节了，还能增加养殖的 收益。混养的鱼种也要选好，不能选择那种爱抢食的鱼苗，一起养殖会造成没必要的损失。关于调节水质的介绍：养殖鮰鱼一定要管理好水质，养殖过程中需要经常换水，这样对鮰鱼非常有好处，每次换水量要 在一半以上，不能全部换掉，必须留有一些水，这样在水中的漂浮物还会存在，鮰鱼会捕食这些 漂浮物为食。要是我们换水不够方便的话，就要想办法改善水质，可以增加一些微生物，还需要 使用增氧剂改善，这样方式调节水质也是可以的，但是没有换水效果好，也会增加养殖成本。关于日常管理的介绍：养殖最重要的就是日常管理工作，首先是投放饲料，在它们进食60分钟以后再把残渣清理干净，这样能防止污染水质，还要把摄食情况记录下来，还要定期查看防逃措施，以免破损造成鱼逃脱，除此之外还需要让它们适当的运动，最后就是定期清理鱼塘，还有消毒的工作，把这些做好才能更好的养殖鮰鱼。关于用药的介绍：养殖过程中不能随便用药，有些养殖户为了让鮰鱼增加抗性，就
会往饲料里面放入过量的抗生素，这样不但没有让鮰鱼提高抗性，反而出现不适，用量严重的就会造成死亡。还有一些养殖户，觉得自己很有经验，看到鱼生病不去检查直接乱用药，这样不但没有医好反而越来越严重，最后还会大面积传染，最后损失非常大。所以养殖期间要是鮰鱼生病，必须经过专业检查以后在用药，才不会发生没必要的损失。关于养殖鮰鱼的方法小编介绍就到这了，不知道您有学会吗？ [SEP] [PT] 关于养殖鮰鱼的方法 [SEP] 

 [KW] 家里还是外面。狗不在乎房子有大。个别城市办手续。我家是柯基。个人经验是想狗 [SEP]  [TT] 养狗需要做哪些准备？在城市养狗需要具备什么条件？办理什么手续？ [SEP]  [CLS] 准备好每天要捡屎，不管是家里还是外面，房子会经常要扫毛，沾毛的衣服不能再买了。早上会有活闹钟，可能7点就把你喊醒。狗不在乎房子有多大，只在乎能不能经常出去玩。除了个别城市应该不用办手续，如果养大型犬，出门要带好，不然容易吓到小朋友。我家也是柯基，个子矮，肯定是不要手续的。个人经验是，要想狗和你特别亲，就像狗一样和它玩。 [SEP] [PT] 养狗需要做哪些准备？在城市养狗需要具备什么条件？办理什么手续？ [SEP] 

 [KW] 外表像怪鱼是涌现。这条怪鱼称为装甲海洋知。这条怪鱼称为装甲海洋知 [SEP]  [TT] 深海中奇特的鱼虾混合体 [SEP]  [CLS] 澳渔民捕获罕见鱼虾混合体，吓坏当地渔民，它的眼睛大大、表面黏黏的，身体边缘则有角状凸出，形状超奇特，从未见过这个奇怪的神秘“鱼虾混合体”被渔民在靠近澳大利亚达尔文与印度尼西亚的一个“秘密点”发现。外表像史前动物的怪鱼，是在水中海拔300米涌现出来，它有个黏糊糊的表面、凸起的眼球、尖尖的鳃，而且还有脚。经过海洋专家鉴定，这条怪鱼称为“装甲海洋知更鸟”，有角的皮肤和尖刺的鳃，是一种罕见的鱼。只在深海热带水域存活，有幼脚方便在海床爬行，是Peristediidae(鲂鮄科)、又称角鱼科的45种鱼类之一。经过海洋专家鉴定，这条怪鱼称为“装甲海洋知更鸟”，有角的皮肤和尖刺的鳃，是一种罕见的鱼。只在深海热带水域存活，有幼脚方便在海床爬行，是Peristediidae(鲂鮄科)、又称角鱼科的45种鱼类之一。 [SEP] [PT] 深海中奇特的鱼虾混合体 [SEP] 

 [KW] 众多野生动物园营地供选择。这些狮子是寻常。国家地理杂志制作名为无情敌人。电影名捕捉狮子。这里有惊人豹子。这里还有一系列令着迷动物。Bwindi逾越森林来到这个特殊地方 [SEP]  [TT] 最好的非洲野生动物园目的地 [SEP]  [CLS] 非洲野生动物园里有一些令人难以置信的神奇，它是大多数人的最终名单上的经验。WAYN看6个最好的野生动物园目的地 - 不要太靠近野生动物！1. 南非克鲁格国家公园这个200万公顷的保护区是非洲最着名的国家公园之一，拥有各种各样的动物，鸟类和植物。人们到世界各地去看着名的“五大” - 大象，犀牛，水牛，狮子和豹子。随着众多的野生动物园营地可供选择，并提供定制的旅行，您不会感到失望。2. 博茨瓦纳杜巴平原这个私人保护区位于博茨瓦纳美丽的奥卡万戈三角洲，这是一个偏远地区，拥有非洲一些最大的狮子 - 斯卡默和沙罗自豪感。这些狮子是不寻常的，因为他们不是夜间猎人，但白天可以在徘徊中看到，这给游客提供了绝佳的观赏机会。这也是一个众所周知的地方看到布法罗角牧群。国家地理杂志制作的名为“无情敌人 ”的电影着名捕捉了狮子和水牛之间令人难以置信的相互作用
。3. 肯尼亚马赛马拉国家保护区这个国家保护区是一个非常受欢迎的狩猎之旅，以前一直是BBC的Big Cat Diary电视系列节目的主题。很容易看出为什么这里有惊人的豹子和猎豹，他们已经让马赛马拉成为他们的家。在牛羚迁徙开始的7月，计划你的旅行。这是一个令人敬畏的奇观，而且猫不会错过，所以你也不应该这样做！ 4. 津巴布韦万基国家公园毗邻博茨瓦纳，这是津巴布韦最大的公园，拥有令人印象深刻且多样化的野生动物，包括超过105种哺乳动物和400多种鸟类。毗邻世界上最伟大的自然奇观之一维多利亚瀑布，万基是非洲最大的野狗数量之家。在冬天的时候，当水坑已满并且动物已经生效时，请到这里。 5.博茨瓦纳中央卡拉哈里野生动物保护区作为全球第二大52,800平方公里的野生动物保护区，这片荒芜荒野的广袤是游客的真正需求。这里还有一系列令人着迷的动物，包括布朗鬣狗，卡拉哈里黑鬃狮子，豹，角马，斑马和跳羚。凭借严格的访客数量，感觉像来到这个美丽而鼓舞人心的地方的真正特权。从5月到9月是看动物的最佳时间。6. 乌干达 Bwindi难以逾越的森林来到这个特殊的地方是许多人的梦想，因为它是世界上一半的山地大猩猩的家园
。这个古老的热带雨林以其巨大的生物多样性而闻名，并被联合国教科文组织指定为世界遗产。它不仅是大猩猩的避难所，还有许多其他物种，包括猴子和黑猩猩。 [SEP] [PT] 最好的非洲野生动物园目的地 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 世界上“最大”的动物，数十层楼大的鲸鱼，几个篮球场大的水母！ [SEP]  [CLS] 导读：世界上“最大”的动物，数十层楼大的鲸鱼，几个篮球场大的水母！大千世界，奇妙不已，我们人类只是地球万物中一种很渺小的生物。自然界中，还有很多巨型生物，他们体型庞大，一般人很少见到。但若是见到了，绝对是震撼人心。今天，小编就带大家来认识几种巨型生物。蓝鲸蓝鲸是现存的最大的动物，它们是一种生活在海洋中的哺乳动物，属于须鲸亚目。长度可达三十多米，体重可达200吨。可以想象一下，如果一条蓝鲸出现在你面前，肯定吓得腿都软了，因为这是一个像数十层楼那么庞大的动物。动画片中的的小蓝鲸形象非常Q非常可爱，但是可千万不要被蒙蔽了哟！澳洲青龙虾澳洲青龙虾是目前地球上已知的最大的岩龙虾品种，一般体重可达16斤，体长26厘米，加上触须的话，体长就超过了1米，它们颜色是翠绿的，煮熟后又会变成鲜红色。这种龙虾生活在200米深的海域，味道也是一级棒，价格自然不菲。这么大个的龙虾，估计一条腿就能吃饱吧！非洲鸵鸟非洲鸵鸟是世界上最大的鸟类，雄性鸵鸟的身高可达两米五，体重一百五十千克，雌鸟相对
小些。非洲鸵鸟的头部很小，身子圆鼓鼓的，双腿十分有力。它们的翅膀已经退化，不能飞翔，但是它们的适应能力很强。因为有一双强健有力的大长腿，它们可以说是健步如飞，能够以50千米每小时的速度长时间奔跑，冲刺时，最高速度能达到七十二千米每小时。而且它们十分凶猛有力，据说有时能够一脚踹死狮子之类的大型猛兽，威力十足。北极霞水母水母是世界上最长的动物，种类繁多。北极霞水母中最大的伞盖直径有2.5米，在伞盖下，生长着八组触手，每组有150多根，每根伸长可达四十多米。当它们把触手全部张开后，从一端到另一端最长可达74米，罩住的面积有500多平方米，有几个篮球场那么大。世界上“最大”的动物，数十层楼大的鲸鱼，几个篮球场大的水母！这些神奇的动物你都见过吗？对于这件事，你有什么想说的吗？欢迎留言评论吧。 [SEP] [PT] 世界上“最大”的动物，数十层楼大的鲸鱼，几个篮球场大的水母！ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 害虫生物防治，白蛾周氏啮小蜂系统大介绍！ [SEP]  [CLS] 白蛾周氏啮小蜂是最初发现于美国白蛾蛹内的寄生性天敌昆虫，由杨忠岐在1989年命名发表，属于膜翅目、小蜂总科、姬小蜂科的一个新属新种。白蛾周氏啮小蜂的寄主范围比较广，除美国白蛾外还可寄生鳞翅目的枯叶蛾科、毒蛾科、舟蛾科、蓑蛾科、夜蛾科、蚕蛾科、大蚕蛾科、巢蛾科、蝙蝠蛾科、螟蛾科、尺蛾科、粉蝶科、菜蛾科，双翅目的蝇科、寄蝇科，鞘翅目的叶甲科、瓢甲科等20多种昆虫。目前，该寄生蜂已在日本、意大利、伊朗等多个国家被发现，对当地美国白蛾有控制作用。在中国的陕西、辽宁、河北、山东、北京、天津、上海等省市均发现该蜂。我国研究人员对它进行了大量的研究，目前已实现了室内人工大规模的繁殖生产，在生物防治美国白蛾上起着重要的作用。雌蜂（图12）体长1.1~1.5毫米。红褐色稍带光泽，但头部、前胸及腹部色深，尤其是头部及前胸几乎成黑褐色，并胸腹节、腹柄节及腹部第1节色淡，带黄色；触角各节褐黄色；上颚、单眼褐红色；胸部侧板、腹板浅红褐色带黄色；3对足及下颚、下唇复合体均为污黄色；翅透明，翅脉色同触角。雄蜂体
长1.4毫米左右，近黑色略带光泽，并胸腹节色较淡，腹柄节、腹部第1节基部为淡黄褐色，触角及2分裂的唇基片黄褐色，足除基节色同触角外，其余各节均为污黄色。一、放蜂防治效果韩国昇等（2000）最早报道按蜂蛹比9∶1的比例，将三刀削茧法削的孕蜂蛹茧用橡皮筋拴住或直接套在枝上，1代放蜂2次或1次释放发育期不同的小蜂进行生物防治，取得了持续防治效果。乔秀荣等（2004）较早开展较大面积的生物防治，并进行连续多年的持续生物防治，防治区白蛾周氏啮小蜂寄生率最高达68.92%，平均60.47%；且放蜂区美国白蛾蛹的天敌昆虫总寄生率最高达94.60%，有虫株率降到0.1%~0.4%，加上自然界中病原微生物的寄生，有效地控制了美国白蛾的种群数量及其为害。此外，人工释放白蛾周氏啮小蜂对杨扇舟蛾、杨雪毒蛾、杨小舟蛾、伊藤厚丝叶蜂、国槐尺蛾等林木食叶害虫的防治效果也很显著。为推广利用白蛾周氏啮小蜂防治美国白蛾，各地建立了人工繁蜂基地。陕西、辽宁、河北、山东、北京、天津、上海等地区都开展了大规模人工繁育和商品化生产，其中以山东规模最大，数量最多。据山东省林业厅资料，全省共建成繁蜂基地36处，年繁育天敌能力达600
亿头，其中2012年以来防治面积都在百万亩次以上。二、人工繁殖（一）种蜂繁育和保存种蜂用当年新鲜柞蚕蛹，在室温24±2℃，相对湿度75%±10%的环境进行续代繁殖。在此温度及湿度下，繁育1代约需要22天。获得较多种蜂时可在17~18℃、光照时间L∶D≤13：11条件下保存。（二）种蜂发育根据繁蜂计划，提前将种蜂拿出发育，发育室控制温度24℃，相对湿度75%±10%，光照时间L∶D＞14∶10。（三）大量繁蜂按照5管种蜂 / 箱分配进行寄生繁育。提前将削剪好的新鲜柞蚕蛹（去除僵化蛹、腐烂蛹、人为损坏蛹）放置在箱体中（200头/箱），准备就绪，拉上窗帘，采用将广口瓶倒置瓶口对准箱体，迅速将小蜂均匀拍打到蛹体上，盖上玻璃箱盖，贴上标签（批次、时间）并转移至寄生室内，黑暗处理。3天后进行蛹蜂分离，将玻璃箱盖打开，将柞蚕蛹转移到事先准备好的木箱盖上，打开窗帘，进入正常发育阶段。（四）分拣去除烂蛹和未寄生蛹在24℃恒温条件下，白蛾周氏啮小蜂完成1个世代发育为22天左右。发育5天左右，寄生的柞蚕蛹颅顶板由原来的白色透明状变为发黄发红状态，挑选去除烂蛹。发育15天左右，彻底去除不寄生蛹和烂蛹，等待5~
6天后的装箱分配，进行林间防治释放。三、应用技术（一）释放方法对采用不同的繁育技术育出的小蜂需采用不同的释放方法。采用削茧法繁育的孕蜂蛹一般采用直接挂树法；还可直接利用茧孔悬挂在树杈上。对无茧接蜂法繁育的蛹，孙守慧等发明了释放器盛放孕蜂蛹后挂在树枝上，或固定在树干上。在林间释放时，用牛皮纸包裹蛹体可防雨、防农药的淋湿及防止鸟类的啄食，从而提高蛹的保存率。（二）释放数量和适期根据美国白蛾的数量确定放蜂量，美国白蛾发生严重地区，蜂虫比3∶1为宜。选择傍晚、气温25℃以上条件下放蜂。由于美国白蛾世代不整齐，化蛹持续时间较长，每年释放小蜂4次为宜。辽宁地区美国白蛾老熟幼虫期和化蛹初期吻合，1个世代应放蜂2次。山东地区，一般选择6~7龄幼虫高峰期放蜂。（三）放蜂期配套用药措施当放蜂达不到预期效果时，可选用生物农药和高效、低毒化学农药进行防治以配合白蛾周氏啮小蜂来控制美国白蛾，如杀铃脲、灭幼脲Ⅲ号、苏云金芽孢杆菌和美国白蛾核型多角体病毒等。 [SEP] [PT] 害虫生物防治，白蛾周氏啮小蜂系统大介绍！ [SEP] 

 [KW] 本文选就是晶莹珍珠。人们使用珍珠。分泌物沉淀形成光亮珍珠。卟啉有机质是珍珠主要致色因素。常见珍珠伴色有银白色 [SEP]  [TT] 贝类孕育的神秘宝石——珍珠 [SEP]  [CLS] 撰文/陈旭淼（中国科学院海洋研究所 海洋生物分类与系统演化实验室）本文选自《知识就是力量》杂志晶莹雅致的珍珠，是大自然慷慨赐予人类的特殊宝石，它们不经雕琢即可玲珑瑰丽，自古便是珠宝中的珍品。珍珠的种类繁多、形状各异、色彩绚烂，生活中常用于各种装饰品、护肤品和营养品。那这些贝类孕育的神秘宝石究竟是如何形成的？不同类型的珍珠有着怎样的区别？它们绚烂的色泽又来自哪里？今天，我们就一起去探索珍珠的奥秘吧！古老又现代的稀世珍宝珍珠，是由贝类分泌珍珠质形成的结晶体，主要成分是碳酸钙和各种氨基酸。人们使用珍珠的历史悠久，在中国古代神话中，珍珠是辟邪呈祥、克敌制胜的稀世法宝；据记载，大约公元前4000年的黄帝时代，中国即将黑蚌产出的珍珠列为贡品；而据说，大约2000多年前，埃及人也有将珍珠粉混在牛奶中涂擦身体的用法。珍珠本身的起源更早，地质考察中发现珍珠化石并不是新鲜事，目前最古老的珍珠化石出土于匈牙利，
距今约2亿年。作为一种名贵的有机宝石，珍珠具有特殊的光泽和形状，玲珑雅致、光彩夺目，被誉为“宝石皇后”。无论地域、文化差异如何，珍珠都深受不同肤色女性的喜爱。近年来，随着公众人物的引领，珍珠再次成为新的流行风尚。生物矿化的天然产物珍珠来自贝类，能够孕育珍珠的贝类主要隶属于动物界软体动物门下的双壳纲。双壳贝类有的生活在淡水中，有的生活在海水中，这样就有了淡水珍珠和海水珍珠的区别。虽然双壳纲的种类繁多，但是可以孕育珍珠的贝类只有几十种，而能够产出宝石级别珍珠的珍珠母贝就更加稀有。双壳贝类的外壳由碳酸钙的结晶体组成，这些物质来源于贝类软体部分的肉质薄膜即外套膜中上皮细胞的分泌物。正常情况下，这些分泌物会十分规律地层层积累、形成壳质，使贝类的外壳不断生长。在偶然情况下，小沙粒或者生物幼体掉进贝类外套膜和外壳内面之间，这些外来颗粒一旦不能被迅速排出体外，就会不断地拦截上皮细胞的分泌物；以小颗粒为核心，分泌物逐渐沉淀并形成结晶将小颗粒包裹，一段时间之后便形成了光亮的珍珠。简单地说，珍珠的形成是一种生物矿化的天然过程，时间越长，生长出的珍珠层就越厚。神秘结构造就璀璨色泽珍珠的成分和结构，与形成它们的
母体贝类是一致的，因此，不同的贝类会形成质地完全不同的珍珠，这决定着珍珠表面光泽的明亮程度。来自海洋的珍珠贝和淡水生长的珍珠蚌形成的珍珠是由一层层同心圈状的薄片紧密排列构成，这些薄片与碳酸钙矿物—文石结构一致，这类珍珠具有明亮闪耀的光泽，经济价值较高。在一些牡蛎和部分江瑶中也会发现珍珠，但是这类珍珠的内部呈放射柱状结构，与碳酸钙矿物—方解石一致，它们表面的光亮度则逊色很多。珍珠的光泽柔和、靓丽，正所谓“珠光宝气”，品质好的珍珠表面光亮如镜、光泽强烈、令人赏心悦目。无论是海水珍珠还是淡水珍珠，文石含量越多，文石片结构的形态越一致，排列方式越致密整齐，珍珠的光泽就越夺目，品质也就越好。适当的后期加工，如特殊的抛光技术，可对珍珠光泽的改善起到锦上添花的作用。大量研究表明，不同颜色的珍珠富含的微量元素各异：橙色珍珠富含铁，紫色珍珠富含镁和锰，粉色珍珠富含钒、镍、铬。在海水珍珠中，金属微量元素的含量往往与珍珠的品质呈负相关，例如当镁、铁、锰、锌等元素含量过高时，文石结构的致密程度就会下降，导致珍珠光泽暗淡。除金属微量元素之外，卟啉和多烯类化合物等有机质，也是珍珠的主要致色因素。例如，贝类通过摄食
藻类获取的类胡萝卜素（多烯类化合物的一种）在体内沉积，决定了形成珍珠的颜色。种类繁多的大家族珍珠的分类依据比较多，在珍珠贸易中通常根据珍珠的产地、形状、直径和成因（天然、养殖）将珍珠进行分类。其中，按照珍珠产地可分为南洋珍珠、大溪地珍珠、阿古屋珍珠、中国淡水珍珠等，根据形状可分为圆珠、椭圆珠、玛比珠（如馒头珠）、异形珠（如梨形珠、腰鼓形珠、蛋形珠、米形珠）、扁形珠等。珍珠的体色主要有白色系、红色系、黄色系、黑色系及其他，有的珍珠可出现双色或多色混合。通常，淡水珍珠除缺失黑色系外，其他颜色均有，甚至会有特殊的颜色，如紫色、褐色、棕色、古铜色、蓝色和绿色等；海水珍珠的颜色相对单一。很多时候可以通过珍珠颜色初步判断珍珠母贝的种类和产地：阿古屋珍珠多为白色，有的带有粉色、金色、蓝色、紫色等光泽，珍珠母贝是马氏珠母贝（也叫合浦珠母贝），在日本本州岛三重县养殖；大溪地黑珍珠，有的带有灰色、蓝色、紫色、绿色等光泽，晕彩绚烂夺目，珍珠母贝是黑珠母贝（也称作“黑蝶贝”），盛产于法属波利尼西亚的大溪地岛；南洋珍珠以白色为主，也有香槟色、金色和银色，珠体较大、珍珠层厚度高，珍珠母贝为大珠母贝（也称作“白蝶贝
”），产自东南亚地区。除了体色之外，珍珠的颜色还有伴色（是指浮在珍珠体色之上的虹彩色）和晕彩（当光波因从薄膜反射或因衍射而发生干涉作用致使某些颜色被去除而另一些颜色被加强时所看到的颜色效应），它们共同形成珍珠丰富的色泽。常见的珍珠伴色有银白色、粉红色、玫瑰色和绿色，而蓝色、黄色和青色较为稀有。但并不是所有的珍珠都有晕彩，通常，白色系珍珠的晕彩多为明显至强烈，黄色系珍珠则晕彩较弱，特殊的紫色、古铜色、银色珍珠均具有较强的晕彩，可谓光彩夺目。巧夺天工的人工养殖珍珠天然珍珠形成的概率很小，采捕十分困难，因此天然珍珠的产量很低。于是，勤劳智慧的人们尝试通过人工干预、主动将异物侵入珍珠母贝的方式来获得珍珠。在这一过程中，珍珠质的形成依旧是由珍珠母贝自然分泌完成，并无人工干预，因此养殖珍珠也属于天然的有机宝石。中国珍珠养殖历史可以追溯至宋代时期，据说，这个时期甚至还出现了将佛像形状的珠核插入珍珠母贝以获取佛像珠的奇思妙想。天然珍珠具有多彩的光泽，那么，养殖的珍珠是否又如此呢？为了满足人们对珍珠多样化的需求，彩色珍珠养殖技术应运而生，即通过在珠核上添加金属成分，或者利用珊瑚做珠核形成彩色的珍珠。例如
：在珠核上蒸镀三氧化二铬、氧化钛或者氮化铌，分别可以得到光泽强烈的绿色系珍珠、金黄色珍珠和黑色系珍珠；如果用红珊瑚和淡桃红色的珊瑚做珠核，就可以分别得到淡紫红色的珍珠和樱桃红色的珍珠。这样巧夺天工的奇妙工艺，大大地丰富了珍珠色彩的多样性，同时也提高了人工养殖珍珠的价值。目前，中国的淡水珍珠养殖具有周期短、产量大的优势，产量高居世界第一。近年来培育的三角帆蚌，产出的珍珠又大又圆，光泽强烈、颜色丰富多样。珍珠这种天然的璀璨宝石，是自然界的奇迹；穿越历史的长河，人们在对美丽珍珠的不断追求中，不仅学会了如何将珍珠作为高贵饰品、护肤品和滋养品，更是乘着科学发展的翅膀，对珍珠的构造和形成机制有了深远的认识。智慧的人们利用这些知识，不仅开创出人工养殖珍珠的卓越事业，更是将珍珠矿化机制应用于仿生材料的制备中，用以开发高性能的复合材料，其现实意义远远超出珍珠养殖本身。 [SEP] [PT] 贝类孕育的神秘宝石——珍珠 [SEP] 

 [KW] 我们饲养珊瑚。它是一位老祖宗存在。珊瑚进行各种侵略战。姜还是老辣这句话适用。你换水 [SEP]  [TT] 最古老的珊瑚之一，居然有着这么阴毒的技能？ [SEP]  [CLS] 我们在海缸中饲养珊瑚总是小心翼翼的，就像是在伺候一位大爷一样，但是你知道吗？它可能真的是一位老祖宗般的存在，像是我们海缸中最常饲养的皮革珊瑚，它就是最古老的存在之一了。它们起源于2000多年前，因为优雅飘逸的触手而闻名，直到现在，依然是海水爱好者所钟爱的一个品种。在自然界中，珊瑚为了争夺地盘总是会进行各种侵略战，在我们的海缸中也不例外，有一种皮革珊瑚，它的手段就十分阴险了，不像是其他珊瑚那样直接攻击，而是向水中释放有毒的分泌物，慢慢的毒杀周围的一切，我们甚至看不出有什么异样，只是觉得附近的珊瑚状态不是很好，生长速度缓慢而已。看来姜还是老的辣这句话同样适用于海洋之中啊，珊瑚中的老祖宗攻击手段也是那么别出心裁，不得不佩服。而如果你长期不换水，任由皮革珊瑚释放的毒素堆积，那么你可能就要失去几个心爱的珊瑚了。因此我们在饲养海缸的过程中，还是要多观察生物的状态，并且做到定期换水，避免毒素以及各种有害物质的堆积
，如果恰好你的海缸中饲养了皮革珊瑚，而其他珊瑚的状态又不是很好，那么你就要多加注意了哦～ [SEP] [PT] 最古老的珊瑚之一，居然有着这么阴毒的技能？ [SEP] 

 [KW] 池水呈红棕色。螺类产生影响。防治方法生石灰清塘。防治方法使用生石灰。防治方法使用生石灰。防治方法使用生石灰。内容源自黄骨鱼通 [SEP]  [TT] 黄颡鱼放苗前必看！这13种鱼苗天敌的防治方法，收好不谢 [SEP]  [CLS] 又到一年放苗时，以下介绍了13种关于鱼苗敌害的防治方法，以供养殖户参考：1、甲藻：当其大量繁殖时，池水呈红棕色。甲藻产生甲藻素，从而使鱼苗中毒死亡。防治方法，当有大量甲藻繁殖时，应当即刻换水，通过池塘的水温和水质的改变从而对甲藻繁殖起到抑制作用。2、金藻：在大量繁殖时会分泌毒素，从而致使鱼苗中毒死亡。防治方法，每立方米水体用碳酸氢铵12至14克对全池进行泼洒。3、青泥苔：既大量的消耗养料，又常将鱼苗缠住，造成死亡。防治方法，(1)使用生石灰进行清塘处理;(2)每立方米水体用硫酸铜0.7至1克对水全池进行泼洒。4、水网藻：常见于有机物较丰富的肥水中，属于绿藻的一种。在夏秋会大量繁殖，既消耗大量养料，又常缠住鱼苗，造成死亡。防治方法，1)使用生石灰进行清塘处理;(2)每立方米水体用硫酸铜0.7至1克对水全池进行泼洒。5、水螅：通常附着于池底石头、树根
、水草上，是淡水中常见的一种腔肠动物，在其繁殖旺期会将大量的鱼苗吞食。防治方法，(1)将池中水草、树根、石头及其他杂物进行清除处理，让水螅无处栖息;(2)对全池使用90%浓度的晶体敌百虫溶液进行泼洒。6、螺类：主要对水质的培育产生影响，常常会与鱼苗争夺食物，它属于分布广、适应能力很强的软体动物。防治方法，每亩水深1米用氯硝柳胺1至1.6公斤对水全池泼洒。7、小龙虾：当在鱼苗池中大量繁殖时会对鱼苗产生很大的威胁性，它会吞食或伤害大量鱼苗。其分布广，属于繁殖快的杂食性虾类。防治方法，每亩水深1米用生石灰75至100公斤进行清塘处理。8、水蜈蚣：又称水夹子，是龙虱的幼虫。当其在5至6月份大量繁殖时对鱼苗哟很大的危害性，1只蜈蚣一夜间能夹食10至20尾鱼苗。防治方法，(1)生石灰清塘;(2)每立方米水体用90%晶体敌百虫0.5克全池泼洒;(3)灯光诱杀，即用竹、木搭成方形或三角形框，框内放置少量煤油，在其上方悬挂电灯，因水蜈蚣在夜间会趋光而至，所以接触煤油会使其窒息死亡。9、水斧虫：体扁平细长，体长30至45毫米，体色呈黄褐色。常用口刺入鱼体吸食血液致鱼苗死亡。防治方法，每立方米用90%晶体敌
百虫0.5克对水全池进行泼洒。10、甲虫：常常捕食大量的鱼苗，甲虫的种类较多，较大的体长达到40毫米。防治方法，每立方米用90%晶体敌百虫0.5克对水全池进行泼洒。11、松藻虫：体呈船形，体色呈黄褐色，游泳时腹部朝上，用口剌入鱼体待鱼体死亡再食之。防治方法，(1)使用生石灰进行清塘处理;(2)每立方米水体用90%晶体敌百虫0.5克对水全池泼洒。12、红娘华虫：体长约30毫米，体色呈黄褐色。常伤害体长30毫米以下的鱼苗。防治方法，(1)使用生石灰进行清塘处理;(2)每立方米水体用90%晶体敌百虫0.5克对水全池泼洒。13、田鳖虫：虫体扁平，体色呈黄褐色。田鳖虫前肢发达，常夹持鱼苗吸血，致使鱼苗死亡。防治方法，(1)使用生石灰进行清塘处理;(2)每立方米水体用90%晶体敌百虫0.5克对水全池泼洒。△内容源自黄骨鱼通，版权归原作者所有，如有侵权，请联系我们删文！欢迎留言评论，相互交流！ [SEP] [PT] 黄颡鱼放苗前必看！这13种鱼苗天敌的防治方法，收好不谢 [SEP] 

 [KW] 这个物种无瓜葛。刻辞作原料。犀十有二。这句话用翻译。犀牛是动物界颜值担当。文官武将喜欢做腰带。犀牛是一种和平动物。保护动物是一个千古课题 [SEP]  [TT] 2000多年前，犀牛活跃在九州四海，如今却难觅踪迹，真相令人唏嘘 [SEP]  [CLS] 今年初春，最后一只雄性北方白犀牛去世了，这个物种从此与人类再无瓜葛。其实，早在商周时期，野生犀牛曾经并不稀有，就像野马野牛一样常见，尤其是在黄河流域的关中地区、长江流域的荆楚地区。不信的话，请看以下5个印证物品（文献）。印证物品1：山东曾出土一批商末青铜器，其中很出名的一只，造型就是野生犀牛。这只以犀牛为原型的青铜器，细节非常写实，比如额角、鼻角、尖尖耸立的犀牛的耳朵、三个趾瓣的大足，如果不是常见动物，是不太可能凭空想象出这些细节的。这个现象，说明当时的青铜器工匠，对犀牛这种野生动物的形态非常熟悉。印证物品2：商代有个传统，就是在捕获的猛禽的骨骼上刻文为记。加拿大安大略省收藏了两块中国商代时期的猛禽骨骼铭文，一块经鉴定是猛虎的右上膊骨，另一块，则是犀牛的肋骨。商代的都城是河南的安阳，位于黄河流域，这也说明当时在黄河流域，犀牛
的骨头和虎骨一样，是不难获取的。印证文献3：陕西岐山、扶风出土的卜骨中，仍旧不乏有犀牛骨骼作原料的刻辞。《逸周书.世俘篇》中曾提及周武王打猎，猎物丰硕，带回“犀十有二”，也就是12头犀牛。这个体量，稍微想象一下也觉得很震撼，随便出行打猎，就有这么多大型猛兽被擒！这说明周武王一行很厉害，也说明当时犀牛和梅花鹿一样，并不稀有。印证文献4：《墨子.公输篇》中曾经写道：“荆有云梦，犀兕麋鹿满之。”这句话应该不用翻译了，楚国的这个地方（云梦泽）真是令人心驰神往啊，犀牛和麋鹿竟然“满之”，可见生态环境之原生态。这句话从侧面印证了在我国古代的长江流域，犀牛也并不罕见。印证文献5：《尔雅.释地》曾称赞道，“南方之美，有梁山之犀象焉。”也就是说，在福建梁山（漳州市内）一带，犀牛、大象都是动物界的颜值担当，尽显南国之美。福建是海边的省份，这说明，北至黄河流域，中至荆楚大地，南至福建沿海，九州四海都不乏野生犀牛的踪迹。然而在关中地区，最晚至西汉末，野生犀牛就差不多绝迹了；最晚至南宋，南方的野生犀牛也差不多绝迹了。这究竟是什么原因呢？为什么北方（黄河流域）的犀牛曾经随处可见，竟突然绝迹？原因要追溯到春秋战国时
期。东周时期战乱纷纷，春秋五霸、战国七雄纷纷扰扰，连横合纵，战火不停，幺蛾子层出不穷。为了增强士兵的战斗力与防御力，各国将领下令让士兵猎杀野生犀牛，将犀牛皮剥下，作为战士铠甲。为了军需目的，野生犀牛惨遭毒手，而它们体型庞大，本身繁育速度就偏慢；所以黄河流域的野生犀牛逐渐减少，直至濒临灭绝。而在两宋时期，文官武将都喜欢用犀牛皮做腰带，还要配上金子，一时间成为时尚。为满足庞大文官集团的时尚需求，南方的野生犀牛就又遭殃了。于是在上千年的屠杀过程中，曾经在我国南北方都并不罕见的犀牛，以肉眼可见的速度减少，直至不见踪迹。这真的是一个忧伤的故事啊。犀牛是一种和平的动物，虽然看似硕大无朋，凶猛异常，却是食草动物，与除了人类以外的其他物种相安无事。然而就因为人类对其皮肤的需索无度，导致这一物种竟然濒临灭绝！保护动物是一个千古课题；在人类发展过程中，已经有成千上万的可爱生物离我们而去。如今重视还来得及，不然，今后世界上只剩下人类，该是多么孤独啊！ [SEP] [PT] 2000多年前，犀牛活跃在九州四海，如今却难觅踪迹，真相令人唏嘘 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 猫咪种类那么多，卷毛猫你可能没见过，但是第四张一定在哪见过 [SEP]  [CLS] 猫咪种类那么多，卷毛猫你可能没见过，但是第四张一定在哪见过狗狗的种类非常多，更别说串串了，狗狗从外形上面，毛发、体型、腿长程度以及耳朵等局部特点都可以分出一个种类来，而相对起狗狗，猫咪的种类虽然不及狗狗的多，但是也不少。第一张：缅因猫猫咪从体型上面分，大型的猫咪的代表缅因猫，中型猫咪代表就是英短这类，而小型的猫咪代表就是新加坡猫咪。猫咪还可以通过毛发的长短你区分，例如无毛猫斯芬克斯猫，长毛猫布偶猫，短毛狸花猫等，而一般人们在分辨猫咪的品种也基本是从这两种特征区分。第二张：豹猫实际上猫咪在部分品种的情况下，也有统称，比如说橘色的猫咪都被叫做橘猫，黑色的猫咪被叫做黑猫，虎斑纹的猫咪又被叫做虎斑，所以纵使猫咪的品种多，但是人们总是有办法叫出名字。第三张：美国卷毛猫（卷毛猫可能很多人没有见过）但是随着社会的发展，大家在上网的时候还是发现了不少以前没有见过的品种猫咪，比如说豹猫，美国卷毛猫，东方猫等。小编在这里介绍一下东方猫，是一种和阔耳狐非常相似的猫咪。第四张：阔耳狐（小
编相信你一定在哪见过，电影《疯狂动物城》里的狐狸还记得吗？这是他的原型）阔耳狐的特征是耳朵尖长，而东方猫的最大的特点也是耳朵大而尖长，东方猫的脸相对其他的大多数猫咪比较尖，整张脸加上耳朵呈“V”字形，眼睛的呈杏仁型，东方猫中，眼色呈蓝色的为佳。第五张：东方猫东方猫的整个身型非常纤细，又加上是短毛猫，身上的形体没有被毛发遮盖，全身给人一种健美感，瘦而解释，线条流畅，四肢细长，看起来整体非常协调，它们的前肢比后肢要长，有非常强的跳跃能力，喜欢攀爬，非常活泼好动。第六张：东方猫比起英短美短，东方猫并不是特别受到铲屎官们的欢迎，因为相对美短英短的圆滚滚的萌样，东方猫给人一种凌厉的感觉，看起来非常不易亲近，所以东方猫没有被人们普遍认知也是能够解释的通的。有铲屎官将他的东方猫拍照发到网上，网友们惊叹道：这大耳朵是单独喂的吗？ [SEP] [PT] 猫咪种类那么多，卷毛猫你可能没见过，但是第四张一定在哪见过 [SEP] 

 [KW] 调查结果让高兴。夏季是蛙类活动季节。它有小狗大小。科考队认为行动猪獾成长。刘宝权说拍摄公猴。科考队员更换电池 [SEP]  [TT] 丽水莲都猕猴峡一群国宝生龙活虎 猕猴卖萌 白鹇展翅-浙江新闻-浙江在线 [SEP]  [CLS] 野生猕猴，国家二级保护动物。食蟹獴，省级保护动物。黄腹角雉，国家一级保护动物。白鹇，国家二级保护动物。猪獾，省级保护动物。**浙江在线8月2日讯（钱江晚报记者 施雯 通讯员 谢力）**近日，浙江省森林资源监测中心“红外相机监测团队”设在丽水莲都区在建的猕猴峡省级自然保护区内的红外照片上，频频有野生保护动物来亮相，有些憨、有些萌、有些美，还有些小心翼翼盯着镜头看。这些镜头捕捉到的国家一级重点保护动物有:黄腹角雉、白颈长尾雉等，国家二级有鬣羚、白鹇、勺鸡等，省级保护动物有五步蛇、食蟹獴、猪獾、黄麂等，当然最多的是猕猴。自5月份以来，省森林资源监测中心、省自然博物馆等单位的野生动物专家到实地开展科学考察，并在保护区山上放置了50多台红外线相机设备，用以调查当地兽类和林下鸟类等野生动物种类和数量。调查结果挺让人高兴啊:创建区内野生动物物种丰富，仅蛙类就有
24种，占全省蛙类种类的60%。 **红外相机监测队荒野大求生** **他们不怕马蜂、蚂蝗，就怕找不到野生动物踪迹**浙江省森林资源监测中心的科考团队有10来人，都是80后、90后的年轻小伙。一年中有9个月在野外科考作业，时间都集中在酷暑和严冬，因为夏季是蛙类和蛇类活动频繁的季节，冬季则是观测候鸟和留鸟的时候。夏季的山野，科考队员饱受的是皮肉之苦，山里蚊虫叮咬自然多，可怕的还有马蜂蜇脸，蚂蝗吸血，蜱虫叮咬等各种痛苦煎熬。“天热时溪水边蛇类出没频繁，浙江有60多种蛇，有三分之一有毒，水稻田里多短尾腹，但毒不致命，像银环蛇、五步蛇之类的毒性比较强大，被咬可能致命。不过，蛇类一般躲着人，我们在野外这些年还好没中过招。”科考队员刘宝权说:“手臂上、腿上挂两三条蚂蝗是家常便饭，好在，蚂蝗吸饱了血，会自动脱落，也没疼痛感，只是伤口会不停流血，要整一天才能止住。蜱虫咬起来很瘙痒，如果用手去拔它，口器还会断在身体里，要去医院处理才行，过敏体质的人被咬到，可能会很不妙。”遭遇各种蚊叮虫咬队员们是不怕的，野生动物科考最困难的地方是找不到野生动物的踪迹，因为大多数野生动物，是非常怕人的。比如在猕猴峡找不到猕
猴。丽水莲都区猕猴峡的百姓说，曾经在山里看到过野生猴群。但是，科考队员巡山数天，却很难发现猕猴踪迹，因为猴子太机灵，也爱躲着人。**红外相机捕捉罕见野生动物踪迹** **换电池时满满都是惊喜**人找不到动物怎么办?让红外相机默默守候吧。为了更好地进行浙江野生动物调查和资源监测，今年5月，浙江省森林资源监测中心组建了“红外相机监测团队”。通过红外影像记录那些行踪隐秘的珍稀物种，监测野生动物资源的多样性和动态变化。6~7月，红外相机监测团队就在丽水莲都南部山区忙活，那里正紧锣密鼓地创建辖区内第一个省级自然保护区，面积约7万亩左右。为了摸清当地的野生动物资源，队员们在山顶、山腰、山脚的林下开阔地块、山间溪涧边、林间小道等野生动物易出没的地点，布置了50只迷彩色的红外线相机。布点时，大家第一次在野外发现了小猪獾。它只有小狗大小，鼻子长得特别像小猪，摇晃着白色的尾巴，浑身圆滚滚肥嘟嘟的，毛都长得炸开了，慢悠悠走在林子里觅食，简直萌化了。科考队认为，行动缓慢的猪獾能健康成长，说明这片山林食物丰富，天敌较少，适合野生动物栖息。7月底，队员们给相机换电池和内存时，收集的第一批红外数据成果丰硕，满满都是
惊喜——相机储存到大量珍稀野生动物的影像资料，有国家一级保护动物黑麂、黄腹角雉、白颈长尾雉;国家二级保护动物猕猴、鬣羚、白鹇、勺鸡、仙八色鸫和多种猛禽;省级保护动物豹猫、食蟹獴、小麂、猪獾、花面狸等，许多传说中珍稀濒危野生动物，它们的样子都被清晰地记录下来。**公猴、母猴和小猴都拍到了** **机灵公猕猴还盯着相机若有所思**猕猴峡座落在莲都区峰源乡赛源村，是自然保护区的核心区域，以前常有国家二级保护动物野生猕猴出没。但近几年很少发现，即使有人看见，也因无影像证据难以佐证。“这次，有2台相机分别拍摄到3只野生猕猴，其中一只是成年公猴，另两只是母猴和小猴。我们发现成年公猴对相机很感兴趣，盯着镜头许久，一脸‘这是什么’的表情，它可能在研究，‘这个盯着我看的东西究竟是什么。’”刘宝权说:“分别拍摄到公猴、母猴和小猴，说明该区域很可能有野生猕猴族群聚居。”这次发现的鬣羚属牛科，典型林栖兽类，它的角像鹿不是鹿、蹄像牛不是牛、头像羊不是羊、尾像驴不是驴，人们将它和驯鹿、驼鹿和麋鹿一起称为“四不像”。食蟹獴则喜欢白天活动，以各种小动物特别是鼠类和蛇类为食，因为它也喜欢吃溪蟹，所以叫食蟹獴。它的行动机
警敏捷，能似家猫式攻敌或猎食，并以拱背、竖毛、喷气、尖叫来自卫，常自挖土穴或抢占鼠洞居住。虽然，浙江省森林资源监测中心的红外相机监测团队是刚刚组建的，但是利用红外相机等设备进行野生动物监测，浙江在自然保护区和森林公园已经实行了多年，目前，全省的监测设备不下百台。红外相机是如何捕捉到野生动物踪迹的呢?其实，所有动物，包括人都会发散出红外线，红外相机会捕捉到感应范围内的这种信号，触动开启拍照模式。说白了就是温度感应。这种设备目前还没有联网功能，因此拍摄记录2个月后，需要科考队员人工更换电池和内存条。这次投放的设备中，有些还会触发拍摄10秒小视频的功能。通过红外影像记录那些行踪隐秘的珍稀物种，监测野生动物资源的多样性和动态变化，接下来，随着调查的不断深入，还将会有更多的野生动物被发现、被记录。 [SEP] [PT] 丽水莲都猕猴峡一群国宝生龙活虎 猕猴卖萌 白鹇展翅-浙江新闻-浙江在线 [SEP] 

 [KW] 商维家带领发现一辆可疑面包车。他们5个人开两辆面包车。时得知有受伤。民警找到咬马鹿。行政处罚34人。民警发现1支猎枪 [SEP]  [TT] 村民拿猎枪带猎犬盗猎马鹿 揣4发军用子弹(图)-搜狐新闻 [SEP]  [CLS] **摘要** ]民警在一辆面包车内发现1支猎枪和9条猎犬，并在犯罪嫌疑人陈某内衣里发现4发军用子弹。缴获的枪支和子弹 本组图片为警方供图受伤的马鹿3月15日，吉林省森林公安局红石森林公安分局森林案件侦查大队抓获了3名非法盗猎的村民，另两人自首。5人于3月15日在桦甸市红石砬子镇板庙子林场非法盗猎国家二级保护动物马鹿。民警在一辆面包车内发现1支猎枪和9条猎犬，并在犯罪嫌疑人陈某内衣里发现4发军用子弹。**走访时得知有人盗猎马鹿**据吉林省森林公安局红石森林公安分局森林案件侦查大队工作人员周武介绍，3月15日，红石森林公安分局森林案件侦查大队副大队长商维家和侦查员在走访时得知，板庙子林场有人正用猎犬围捕国家二级保护动物马鹿。由于情况紧急，商维家和两名侦查员立即驱车赶往现场。9时30分许，商维家带领民警在距桦甸市红石砬子镇10多公里处的运材线上发现一辆形迹可
疑的面包车。“我们的警车与面包车对向行驶，透过面包车的风挡玻璃，我隐约看到车内好像有狗。”商维家说，当时面包车的车速挺快，民警驾驶着警车迎面朝面包车开了过去，并用车内的扩音器对其喊话，示意面包车靠边停车。**车内发现猎枪、军用子弹**将面包车逼停后，3名民警对面包车进行了检查，发现面包车内有3个人，另外还有猎犬9条，1支猎枪藏于车座下方的编织袋内，军用子弹4发藏于嫌疑人陈某的内衣里。民警们立即采取措施将犯罪嫌疑人陈某等3人控制住，并就地对3名嫌疑人进行了突审。经询问，嫌疑人陈某交代，3月15日5时许，他们5个人开着两辆面包车，拉着9条猎犬上山围猎。围猎过程中，发现了1只马鹿，他们便放出猎犬围堵马鹿。8时许，当猎犬将马鹿围堵到红旗沟屯附近的公路边时，有过路的村民看到了他们。陈某等人害怕村民报警，遂放弃猎物，和同伙分头驾车逃离。没想到在逃跑途中被赶来的民警当场抓获。**对家属做工作 两嫌犯自首**当得知有马鹿受伤且有两人在逃时，商维家马上将此消息通知了一同办案的其他民警立即赶往案发现场，并找到了目击者。在目击者的指引下，民警在红旗沟屯北山坡上，找到了已被猎犬咬伤的马鹿，并将马鹿移交给红石林
业动物保护协会。目前，受伤的马鹿正在进行恢复治疗。与此同时，参战民警对在逃嫌疑人可能经过的路段进行了布控，并联系了两名嫌疑人的家属，对家属展开思想工作，让嫌疑人家属规劝在逃人员自首。3月15日18时，两名嫌疑人到公安机关自首。据了解，这5人均为当地村民，盗猎野生动物为出售卖钱。目前，5名非法盗猎的村民已被刑事拘留，案件正在进一步审理之中。据了解，吉林省森林公安局红石森林公安分局在打击破坏野生动物资源违法犯罪专项行动中，共查破森林刑事案件2起，刑拘5人，查处林业行政案件34起，行政处罚34人；收缴套管猎枪1支、军用子弹4发、对讲机3部、国家二级重点保护野生动物（活体）马鹿1只、省重点保护野生动物（死体）狍子1只、野鸡4只、松鼠2只；收缴猎套58个，林政罚款5万多元。(东亚经贸新闻)http://news.sohu.com/20140323/n397055421.shtml news.sohu.com false 人民网http://legal.people.com.cn/BIG5/n/2014/0323/c188502-24711212.html report 1946摘要]民警在一辆面
包车内发现1支猎枪和9条猎犬，并在犯罪嫌疑人陈某内衣里发现4发军用子弹。缴获的枪支和子弹本组图片为警方供图受伤的马鹿3月15日，吉林省森林公安 [SEP] [PT] 村民拿猎枪带猎犬盗猎马鹿 揣4发军用子弹(图)-搜狐新闻 [SEP] 

 [KW] 它们那个超过60厘米长大嘴是天下第一利器。锤尖达70厘米 [SEP]  [TT] 如果所有动物包括昆虫都变成人类大小，那么哪种杀伤力最强？ [SEP]  [CLS] 鸟的杀伤力最大。如果有一只一米八高的巨嘴鸟或者犀鸟，它们那个超过60厘米长的大嘴绝对是天下第一利器，身长只有一米八体重不到200斤的老虎应该不是它的对手。再想象一只身高一米八的啄木鸟，恰似一台150斤重的破碎锤，长达70厘米的锤尖，以每分钟超过2000次的频率向你戳过来天下第一应该是它。排名第二的应该是蛙类，毕竟它们的嘴巴太大了，还有个舌头的优势，捕猎其他动物的幼崽是很方便的当然，人类的小孩作为其 [SEP] [PT] 如果所有动物包括昆虫都变成人类大小，那么哪种杀伤力最强？ [SEP] 

 [KW] 我是认识它。你找潮州菜谱。潮菜大厨们留绝活。红蟹属于海蟹。蟹肉是流质。蒸笼底部加入冷水。后蒸蟹。香辣红蟹是受三亚游客欢迎做法 [SEP]  [TT] 地道潮州打冷代表——冻红蟹，锈斑蟳竟如此美味 [SEP]  [CLS] 秋天，是到吃蟹好时节。古人把食蟹、饮酒、赋诗、赏菊作为金秋时节的快意之事。上期我们介绍了无数文人墨客为之折腰的青蟹，此物加酒，足以馋倒苏东坡！（可点击查看）我们今天的主角是一直外表艳丽的螃蟹，但却一直很低调。我也是从作家闫涛的文章《冻蟹之美胜于情人》认识它，书里写道：冰冻过的清蒸红蟹是他吃蟹生涯的最爱，其味道无与伦比！蟹里 “美人”——锈斑蟳红蟹，学名锈斑蟳，俗名红花蟹，纹石蟹，十字蟹，万里蟹。许多人也会直接称其为花蟹，但是红花蟹的同门兄弟——远洋梭子蟹也自称花蟹，在这里就不争这个称呼了。红蟹全身有红褐色及暗褐色的斑纹，极为醒目。相较于远洋梭子蟹，花纹不仅更花，底部还是淡淡的粉色，而且脑门上的花纹图案像背着的十字架。额角长六棘，蟹身自上至下有八条大长腿，并有两只威武的大钳子。大陆主要产于广东、福建、海南等海域，多栖息于近岸浅海底或珊瑚礁盘的浅水中。昔日“麻
雀”今时“凤凰”——潮式冻红蟹红蟹低调也不是没有原因的。毕竟论膏腴肥美，不足赤蟹和冬蠘；论肉质鲜嫩甜香，又不及肉蟹和青蠘；论价廉物美，则还比不上三眼蠘（红星梭子蟹）。这样说来，红蟹好似在蟹的领域未占得什么地位。但意外地在港式“潮州打冷”的推广下，冻蟹变成了潮州打冷的代表食物，红花蟹竟然也打出了一片自己独有的天地。这道让闫涛赞不绝口的“冻蟹”，其实是一道最平凡不过的潮汕渔家菜。冻蟹并非吃冰冻过的蟹，而是冷食的意思。那为什么要冷食呢？因为冷的会变得更有弹性。潮汕地区一般是早上就做好冻蟹，一直等到下午或晚上再食用。你若随意找来潮州菜谱看看，发现做法并不难，但要做出酒楼和小馆的水准就不那么简单了。一方面，做冻花蟹选蟹、买蟹很有学问也需经验；另一方面，潮菜大厨们也一定各自留了绝活未写在谱中。我们也是翻阅大量食谱，至今只能说是略有小成而已，但还是有几个诀窍可以分享的。选蟹：潮州的冻蟹的首选一般是八九月后的红蟹，越大越好，个头越大价钱也越贵，这是潮州菜中传下来的。上辈们曾试过多种蟹做冻蟹，红蟹的鲜美肉爽，远胜过价格不菲的大闸蟹和黄油蟹等等。除此之外，红蟹属于海蟹，带着淡淡的海水的咸香，花纹漂亮鲜艳、
体型大且饱满，成为了食客大厨们最爱。挑蟹时千万不能缺胳膊少腿，因为蟹的肉是流质的，一有损伤就会走味。蒸蟹：为了避免蟹在受热后“自残”，蒸笼的底部加入冷水时就要将蟹放入，然后再点火，慢火，温度慢慢升高，让红蟹在温柔乡中不知不觉地死去，这样才可以保留“全尸”，千万不可操之过急。这听起来有点像制度经济学里常引用的“青蛙案例”。冻蟹：等蟹蒸熟后，就是另一种功夫就是让蟹冷冻直至可以享用。这个过程依旧不能心急，不能迫不及待地把蒸好的蟹马上放如冰箱急冻。蔡澜教我们蒸好蟹后要等螃蟹自然冷却了才能进冰箱，先在冷冻室里雪藏半小时再转到冷藏室里。食蟹：吃的时候，姜蓉、蒜蓉、葱花，倒入镬中炒香，加入浙醋、豉油，吃前加点蟹酱汁，让你品尝到蟹肉本来的鲜甜。而经过冰镇以后的蟹肉，不仅肉质更显鲜美肥嫩，而且口感清凉爽滑，更显其独特的风味。红蟹更多吃法，都够味儿！——除了潮式冻红蟹这一名菜，红蟹在三亚海鲜市场上，是与和乐蟹一样高大上、受欢迎的名蟹。在三亚红蟹最常见的做法是清蒸，清蒸的红蟹会非常美味能保留蟹的原汁原味。其次香辣红蟹也是非常受三亚游客欢迎的做法，用肉蟹辅以葱、姜、花椒、干辣椒等制成美食佳肴，融香、辣、鲜、脆
为一体，味道鲜美，简直停不下来。香辣红蟹油焖红蟹糟骨头蛋蒸红蟹 [SEP] [PT] 地道潮州打冷代表——冻红蟹，锈斑蟳竟如此美味 [SEP] 

 [KW] 长吻鮠是重要经济鱼类。我们知道它们习性。成鱼开始成熟。乱石底洄湾有鮰鱼。决定性因素有支流水 [SEP]  [TT] 鮰鱼的生活习性是什么，如何找到它们 [SEP]  [CLS]  鮰鱼学名长吻鮠俗称江团、鮠鱼，在分类学上隶属鲶形目、鮠科、鮠属。长吻鮠是我国名贵的淡水鱼类，分布于长江水系，向北可达黄河，向南可至闽江水系。在长江上游及支流，长吻鮠是重要的经济鱼类，产量较高，而湖北的石首，四川的乐山、北碚、南充、逢安等地为有名的产区。 长吻鮠肉质细嫩，肉味鲜美，含脂量高，膘特别肥厚，新鲜时为银白色，干制后为名贵鱼肚，食者无不称赞，有“不食江团，不知鱼味”之说。特别是湖北石首的“笔架鱼肚”，素享盛名，常作为高级宴席上的佳肴。因此也会很多人喜欢这个，那么我们应该如何找到他们那？下面小编就为大家详细介绍一下。首先我们应该知道它们的习性：一般生活于江河的底层，觅食时也在水体的中、下层活动；冬季多在干流深水处多砾石的夹缝中越冬。长吻鮠为肉食性鱼类，主要食物为小型鱼类和水生昆虫。达到性成熟的最小年龄为3年，一般为4～5年。成鱼每年3～4月开始成熟，便上溯至砾石底的河水急流处产卵。产卵期为4～
6月，8月左右下退。怀卵量1～10万粒以上不等。长江的产卵场较集中于中游的荆江河曲以及上游的沱江等江段。通常为300～500毫米，前4年生长快,后4年即减缓。寿命较长。已知的最高年龄为22龄，性成熟较迟,最小成熟年龄3龄。产卵期为12月至翌年1月，产卵时水温2℃左右。产卵时选择在冰下1～3米的沙质或砂砾质的河滩进行, 栖息于湖泊的江鳕也洄游到河道中产卵。产卵时，雄鱼首先达到产卵场,经3～4天雌鱼才来，雄鱼多转圈追逐雌鱼,转圈后雌雄鱼分别颤动身体产卵排精，产卵活动多在夜间进行。怀卵量随鱼体的大小相差悬殊,体长340毫米怀卵量5.7万粒，体长870毫米怀300万粒,仔鱼的孵化期长，约60天,初孵仔体长3.8～4.3毫米。凶猛肉食性鱼类，且是夜食者。体长50毫米的幼鱼以浮游类、毛翅类、双翅类等的幼虫为食。成鱼完全以鱼为食。几乎无选择性,在食物缺乏时相互残食。长吻鮠的生长速度较快，为同类鱼中体型最大的一种，最大个体可达15公斤，常见者多为2～4公斤。在长江流域的渔获物中所占比重较大，而中下游显著多于上游地区。如何找他们那？ 根据在长江南京段钓鮰鱼的实践，发现鮰鱼多在江流洄水处觅食，以激流洄湾的
“夹缝”之中潜藏较多，所谓“夹缝”，即指江水主泓与洄流间的一片明镜似的缓水之下，水深至少10米。在此鮰鱼好停患，饵钩易稳定。但是大江之中，并非处处乱石底的洄湾都有鮰鱼。决定性的因素须视洄湾上游不远处（1公里内）是否有支流水汇入大江，若是一泓清水而无工业污染，则这类乱石底的洄湾必有鮰鱼；若污染严重或支流河口建有闸坝，常年又闭而不启，则一般不会有鮰鱼存在。 [SEP] [PT] 鮰鱼的生活习性是什么，如何找到它们 [SEP] 

 [KW] 勤劳蜜蜂是且。蜜蜂科许多种类具有巨大经济价值。所有蜜蜂为食。误认为是花瓣。叶子花产南美洲。四叶草是车轴草属植物稀有变种 [SEP]  [TT] 花朵、蜜蜂与四叶草 [SEP]  [CLS] 蜜蜂在昆虫分类学上属于膜翅目、细腰亚目、针尾部、蜜蜂总科、蜜蜂科昆虫的统称，是膜翅目重要的类群。勤劳的蜜蜂是生态链中基础且重要的一环，它们也是人类的好伙伴。根据化石资料，蜜蜂在第三纪晚始新世地层中己大量发现，蜜蜂科的许多种类具有巨大的经济价值，与人类生活密切相关。在中国古代就有对蜜蜂及其用途的记载。不少种类的产物或行为与医学(如蜂蜜、王浆、蜂毒)、农业(如作物传粉)、工业(如蜂蜡、蜂胶)有密切关系，它们被称为资源昆虫。最为人们所熟悉的是人工驯养用来酿蜜的意大利蜜蜂和东方蜜蜂。蜜蜂的飞翔时速为20-40千米，高度1千米以内，有效活动范围在离巢2.5千米以内。所有的蜜蜂都以花粉和花蜜为食，采集花蜜是一项十分辛苦的工作，蜜蜂采访1100-1446朵花才能获得1蜜囊花蜜，在流蜜期间1只蜜蜂平均日采集10次，每次载蜜量平均为其体重的一半，一生只能为人类提供0.6克蜂蜜。叶子花，紫茉莉科，叶子花属木
质藤本状灌木，茎有弯刺，并密生绒毛。单叶互生，卵形全缘，被厚绒毛，顶端圆钝。花很细小，黄绿色，三朵聚生于三片红苞中，外围的红苞片大而美丽，有鲜红色、橙黄色、紫红色、乳白色等，被误认为是花瓣，因其形状似叶，故称其为叶子花。叶子花原产南美洲的巴西，大约在十九世纪三十年代才传到欧洲栽培，叶子花喜温暖湿润、阳光充足的环境，不耐寒，中国除南方地区可露地栽培越冬，其它地区都需盆栽和温室栽培。土壤以排水良好的砂质壤土最为适宜。四叶草是车轴草属植物（包括三叶草属和苜蓿草）的稀有变种，也有五叶以上，最多是十八叶。在西方认为能找到四叶草是幸运的表现。把我发现的四叶草送给你们，大家一起幸运一整年。 [SEP] [PT] 花朵、蜜蜂与四叶草 [SEP] 

 [KW] 刺尾鱼号属于美国海军白鱼级潜艇。重要是理查德·H担任这艘潜艇艇长。刺尾鱼接刺鮨鱼号。刺尾鱼取得什么战果。刺尾鱼回到珍珠港。时候剩最后一枚鱼雷。O'Kane决定了结海面上一艘击伤日军商船。出乎所有人意料是这枚鱼雷开始偏转。艇长下令规避。O'Kane是刺尾鱼号。SS-306获得美国总统颁发美国最高军事荣誉国会荣誉勋章 [SEP]  [TT] 自摆乌龙，击杀33艘日舰的双冠王，最终为何饮弹自尽？ [SEP]  [CLS] 1943年8月，当美国海军“刺尾鱼”号潜艇从加州梅尔岛海军造船厂滑向大海时，它拥有的不仅仅是运气。“刺尾鱼”号属于美国海军“白鱼”级潜艇，坚固灵活、航行速度快、下潜深度大，而且武器装备也很精良。“刺尾鱼”号（USS Tang SS-306）于1943年1月开工建造，1943年10月进入美海军服役。属于“白鱼”级（Balao-class）柴电潜艇。该级艇全长95米，全宽8.3米，水下满载排水量2100吨，水下最大航速8.8节，乘员78人，是世界上最早采用“泪滴形”艇身设计的潜艇。艇上配备有10个533毫米鱼雷发射管（6前，4后），以及1门127毫米甲板炮。不仅如此
，更重要的是，理查德·H.·奥凯恩少校担任这艘潜艇的艇长。他在达德利·W.·莫顿中校的“刺鮨鱼”号潜艇上担任副艇长期间，以用行动证明了自己是一名天才的潜艇指挥官，他的作战技能也在那时炼得炉火纯青了。1944年1月，奥凯恩正要将“刺尾鱼”带出珍珠港，执行第一次战斗巡逻任务，却传来了坏消息：“刺鮨鱼”号被击沉，艇上人员全部遇难。“刺尾鱼”将接过“刺鮨鱼”号的大旗，在日舰活动的海域充当主力攻击艇。1944年第二次作战巡航期间，“刺尾鱼”虽没取得什么战果，但在特鲁克环礁区域救起了多名落水的美军飞行员。在刺尾鱼回到珍珠港后所拍摄的照片，舰长奥凯恩（中间）和在特鲁克被该舰救下了22名机组成员截至1944年10月底，“刺尾鱼”号已完成了4次战斗巡逻任务，此时正在进行第五次战斗巡逻，在台湾海峡击沉了日军3艘油轮和3艘运输船，击沉战绩已达31艘，击沉总吨位达22.8万吨，位列二战美军潜艇战绩第二名。10月24日，在艇上只剩最后一枚鱼雷的时候，艇长理查德.H.奥凯恩(Richard H. O'Kane)决定用这枚鱼雷“了结”海面上一艘被击伤的日军商船。出乎所有人意料的是，这枚鱼雷在发射后，竟马上沿一条弧线
开始偏转，最后直奔“刺尾鱼”号而来。艇长下令紧急规避，但短短几秒内，这枚乌龙鱼雷还是准确命中了潜艇的艉部，并引发剧烈爆炸，随后舱内大量进水，78名官兵中，只有15人成功利用救生器材逃生，后被闻讯赶到的日军战舰救起并俘虏。最后只有7人幸存。美军后来查明了事故原因，这枚闹乌龙的Mk18鱼雷竟然是因机械故障，造成尾部方向舵卡死，鱼雷发射后沿固定角度拐了整180度后，击中潜艇尾部。艇长理查德.H.奥凯恩（Richard H. O'Kane），是“刺尾鱼”号（USS Tang SS-306）后来幸存到战后的7名艇员之一，还获得了美国总统颁发的美国最高军事荣誉——国会荣誉勋章。军衔最高升至美海军少将，直到1994年才去世。在战争期间，刺尾鱼在5次巡航任务中取得击沉了31艘敌舰，共227,800吨，击伤两个共4100吨的战果。这在美国潜艇中是无与伦比的。但战后再对比日方纪录后，JANAC将这个战果减为击沉24艘，共93,824吨，让刺尾鱼在美国潜艇击沉数量排行榜上低于SS-199隆头鱼的26艘，居于第二位。在击沉总吨位上，低于SS-249松鲷号，SS-269红石鱼号和SS-220鲤鱼号，位居第四。这
个数字后来又被修正为击沉33艘船，共116,454吨，使得刺尾鱼号称为了美帝潜艇击沉数以及击沉总吨位的双冠王。刺尾鱼同时也保持着单次巡航任务的最高击沉数，既其第三次巡航，10艘船共39,160吨。“刺尾鱼”号的战旗，记录着所击沉的33艘日舰的战果。万万没想到，二战美帝潜艇中战绩最强的这艘潜艇，最终却死于自己所发射的鱼雷。 [SEP] [PT] 自摆乌龙，击杀33艘日舰的双冠王，最终为何饮弹自尽？ [SEP] 

 [KW] 整体结构给人。外放牧羊群 [SEP]  [TT] 比利时特伏丹犬，态度文雅，永远都保持警觉 [SEP]  [CLS] 比利时特伏丹犬，给人的印象是一种匀称的中型犬，态度文雅，身体比例呈正方形，头部和颈部非常高傲的昂起。比利时特伏丹犬，他结实、灵活且肌肉发达，永远都保持警觉。整体结构给人的印象是有深度，但不粗笨，雄性显示出来的是阳刚之气，而雌性明显比较柔美，但评判标准是与雄性相同的。比利时特伏丹犬，是一种自然的狗，比赛中不需要刻意摆造型。比利时特伏丹犬，表现出来的品质是聪明，勇敢，机警且热爱主人。除了能放牧羊群外，还能保护主人和主人的财产，但并不十分好斗，在命令下，他警惕、专注并付之行动。 [SEP] [PT] 比利时特伏丹犬，态度文雅，永远都保持警觉 [SEP] 

 [KW] 身如燕。柯基犬是英国王室宠物。头部外形类似狐狸为椭圆形。脚为椭圆形。有特点是柯基臀部。柯基挑食这个特点 [SEP]  [TT] 威尔士柯基犬品种及喂养小知识介绍 [SEP]  [CLS] 威尔士柯基犬(详情介绍)       威尔士柯基全又称之为威尔士短腿狗，是时下很受欢迎的一个犬种，由于身长腿短长相很萌尤其受到了女生们的喜爱。威尔士柯基至少公元920年彭布罗克威尔士柯基犬已存在于英国了。       它是由卡狄根犬与彭布罗克犬两种变种而来。彭布罗克犬比卡狄根犬名气大。由法兰德斯工人携带过来的犬种，根据其近似狐狸的头部，有人认为，本犬与尖嘴犬祖先关系密切。但也有人认为，是随着威尔士与瑞典贸易传至威尔士的瑞典短脚长身犬和土著犬交配，产生了柯基犬。卡狄根犬和彭布罗克犬一样是擅长牧牛的犬种。由于身轻如燕，动作机敏，后脚跟被咬的家畜发怒时，此犬能以极快的速度逃开。1934年，英国正式公认为卡狄根犬与彭布罗克犬两种不同品种。       在育种专家不断的培育以及训练下已经将其与生俱来与其它犬相斗的野性慢慢去除了，如今市场上柯基的价格也不便宜。威尔士柯基犬形态特征威尔士柯基犬(详情介绍
)       威尔士柯基犬又分为两种，卡迪根威尔士柯基犬和彭布罗克威尔士柯基犬，而且这两个种类还是有一定区别的。彭布罗克柯基犬的体形较短，相对来说更轻。在性情上，彭布罗克柯基犬显得更加容易激动，没有卡迪根威尔士柯基犬那么温顺容易驯服。       柯基犬一直是英国王室的宠物，整体外型：低，强壮，体格结实，机警活泼，外观灵气，耐力强。公犬的体重一般在13.61kg;母犬不超过12.70kg，肩高在25.4～30.5厘米。头部外形类似狐狸，眼睛为椭圆形，不大不小，不圆也不突出，为棕色，眼缘为黑色，耳朵直立，较硬，中等大小，对声音的反应很敏感。嘴唇为黑色，紧闭，不饱满。       身体较长平衡性很好，背部坚硬，水平，肋骨弹性良好，胸深，在前肢间垂下，前腿短，脚为椭圆形，一般无论前爪后爪，狼趾都会被切除。而最有特点的就是柯基的臀部，相对于身体的宽度它要稍微宽一点，但就是因为柯基萌萌的"大”屁股，让它成为了很多人喜爱它的原因之一。至于柯基的尾巴，通常都会选择短尾。       威尔士柯基的步态很流畅，前肢伸展自如，但抬不太高，从前面观看，它的四肢在行走时并不在一个平行的平面上，而是稍微内收，
用来弥补腿短的缺陷。       柯基的被毛长短适中，外层毛长而糙，但是内层绒毛短而厚很柔软，关键在于颈部的毛，一个柯基颈部毛好看与否直接影响着它的外观。       柯基的被毛应及时修剪，让它看起来更有精神。威尔士柯基犬性格特点威尔士柯基犬(详情介绍)       柯基的身材虽然矮小，但是它的力气很大而且很有活力，让人觉得很结实，性格温和，很喜欢与儿童相伴，天生就喜欢运动，喜欢吠叫，所以最好从小就开始训练它不要胡乱吠叫。       作为最受欢迎的小型看家犬之一，威尔士柯基的本性友好，勇敢大胆，不胆怯不胡闹。性格比较温和，但也不要强迫它接受它不愿接受的事物，所以在训练柯基时要注意了，不要操之过急而对它进行过于严厉的责罚，做的好了就给他奖励。       柯基的智慧毫无疑问，矮小的它却是相当机警，能很好的保护你的家，要是有小偷闯进，那么它的叫声会在第一时间叫醒你。威尔士柯基犬养护知识威尔士柯基犬(详情介绍)       威尔士柯基的养护是相对比较容易的，被毛不需要特别的保养，也不用特别的美容，只需将它的“围脖”修饰好即可，对于人或者狗他都给予很好的宽容，对于饮食的要求也不高，所以很好照
料。       正是因为威尔士柯基对食物不挑剔，所以平时主人带它出去散不时一定要看好它，说不定在你不注意之时它就在路边捡了什么吃的，万一吃到骨头被卡住了那就不好了，而它这不挑的性格也很容易让它产生肥胖症，所以对于食物的量一定要控制好。       柯基很喜欢运动，所以平时可以多带它出去溜溜，让它得到更多的锻炼，它的可训练度是很高的，柯基喜欢咬东西，但若是从小就开始训练能得到非常好的改善。威尔士柯基犬喂食要点威尔士柯基犬(详情介绍)       虽然说威尔士柯基是比较好养，但平时在饮食方面还是有很多需要注意的。牛奶，除较大的猪骨以外的骨头都不要给它吃，可以适当的给它吃一些水果，但不要多。       柯基不挑食这个特点能很好的被利用起来，训练时拿一点它喜欢吃的食物来奖励它，学习的速度可能会很快。也可以用食物来引诱它让它奔跑来增加运动量。       柯基的毛可以不用刻意去护理，但一些常规的护理还是可以做的，也可以喂它喝一点美毛粉，让它的毛色更亮，更柔软。       伊丽莎白女王都对威尔士柯基爱不释手，可想而知它是有多么的讨人喜欢了。 [SEP] [PT] 威尔士柯基犬品种及喂养小知识
介绍 [SEP] 

 [KW] 鳉鱼族群系列147新红尾胎生鳉鱼图文原创作者。简介还有图片上面。那这种鱼是墨西哥。我们还有一种红尾胎生鳉鱼两者关系。我们知道这种新红尾胎生鳉鱼观赏性。我个人建议就是欣赏欣赏。这些原生鳉鱼有大帮助 [SEP]  [TT] 新红尾胎生鳉鱼，一种漂亮的原生鳉鱼，可以作为观赏鱼 [SEP]  [CLS] “养鱼说”百度独家专栏：鳉鱼族群系列147新红尾胎生鳉鱼图文原创作者：疯疯人【坚持以最通俗易懂的语言，分享最接地气的养鱼经验】特别声明：允许转载，请注明出处；请勿搬运，否则申诉维权各位百度的鱼友们，大家晚上好！这篇文章给大家带来的是一种比较漂亮的原生鳉鱼，名字叫新红尾胎生鳉鱼。【简介】从它的名字还有图片上面，我们就可以看出它的特征尾巴，还有它的腰身后半部分是红色的。那这种鱼呢，据说它的原产地是墨西哥，体长大概是5公分左右，算是比较小型的。前面我们还有一种红尾胎生鳉鱼两者的关系，它不是人工改良的，而是属于地域型的变异。也就是我们常说的原生鱼，在不同的流域里面它会表现出不同的表现型。但是这种表现性比较特殊，所以单独归为一种。【鉴赏】从图片上面我们可以知道这种新红尾胎生鳉鱼的观赏性。就是
看它尾巴的那一抹红色，以及它的腹部到尾巴妖身前半部分的蓝色，还有他的背部带有一些金属光泽的鳞片。这种比较有特色的色彩搭配，在原生鳉鱼里面还算是比较少见的，比较难得。【市场】在市场流通性方面，这种新红尾胎生鳉鱼由于它的性格比较暴躁。虽然说比较好看，但是也是原生鱼的一种，其实有一些玩家手里还是有，但是在普通的水族市场上面是看不到的。所以如果特别对这种与感兴趣的朋友，可能还要花一番功夫才能找得到了，但是我个人建议就是在图片上面欣赏欣赏就可以了。好了，这篇文章关于新红尾胎生鳉鱼就和大家分享到这里。希望大家对正是这些原生的鳉鱼有更大的帮助。感谢大家支持，如果觉得文章有用有价值。欢迎收藏或者转发出去，欢迎持续关注。 [SEP] [PT] 新红尾胎生鳉鱼，一种漂亮的原生鳉鱼，可以作为观赏鱼 [SEP] 

 [KW] 黄河是中国母亲河 [SEP]  [TT] 这种鱼像一把尖刀，曾经常见却无人吃，如今30元一斤很难买 [SEP]  [CLS] 黄河是中国的母亲河，自古以来黄河就是人们赖以生存的河流，在黄河流域生活的人们世代享受着母亲河的馈赠，不仅获得了肥沃的土地、丰富的水资源，还获得了黄河当中品类特殊的鱼类，这些鱼类也算是黄河送给当地人民的一种额外的礼物，我们要介绍的这种鱼也是黄河特产之一，它的名字叫黄河刀鱼。黄河刀鱼是一种长得很像尖刀的鱼类，生于黄河上游，但是却在黄河下游地区生活，属于比较稀有的鱼类 ，它们的生长周期很长，一般需要两到三年，每年三月份的时候黄河刀鱼就会成群洄游，洄游过程中的刀鱼肉少刺多，食用的话口感并不好，但是当它们重新回到黄河口的时候味道和肉质就是最好的时候，所以吃刀鱼还是需要挑对时间的。黄河刀鱼的刺多，但是却不影响食用，特别是做成美食的刀鱼，既有海水鱼特有的鲜味，还有淡水鱼的香味，黄河刀鱼的鱼油很多，脂肪和蛋白质的含量也很丰富，就算是不加任何调料直接清水煮熟，刀鱼的味道也特别的鲜美。而且黄河刀鱼不仅有食用价值，它还有一定的药用价值，食用黄河刀鱼不仅能增强心脏动力，消炎
活血，对于一些易疲劳、精神不好的人有很好的滋补效果。曾经环境比较好的时候黄河刀鱼还是很多的，但是人们也不太喜欢吃，随着过度捕捞和环境污染，再加上黄河断流导致刀鱼不能完成洄游产卵，黄河中刀鱼的数量越来越少了，如今也成了稀有物种，虽然现在黄河不会断流了，但是过度捕捞带来的严重后果还是不容易恢复的，还是希望减少捕捞，给它们几年喘息的机会。黄河刀鱼的保质期很短，所以能吃到新鲜的刀鱼算是很幸运的，把刀鱼处理好了之后油炸是最好的吃法，烹饪方法也及其简单，如今在市场上这种刀鱼的价格也卖到了30元一斤，如果能好好保护黄河的话这些水产还是可以一直存在的，而且黄河的水质也能变得越来越好。 [SEP] [PT] 这种鱼像一把尖刀，曾经常见却无人吃，如今30元一斤很难买 [SEP] 

 [KW] 这种小黄虫造成恐慌。当中种植大蒜。种植有气温发生严重危害。一般情况下很多蒜农认为是肥料危害。很多蒜农整理土地。办法覆膜。过程播种大蒜 [SEP]  [TT] 高温！高温！目前大蒜能不能种植，蒜农都在观望，唯恐出现小黄虫 [SEP]  [CLS] 眼下秋分已过，按照往年的季节时令，大蒜已经进入到了播种的时期，但是目前在豫东的主蒜区杞县的蒜农确持观望的态度，原因非常明显就是近期天气温度过高，很多的蒜农不敢种植，唯恐出现去年大蒜因为高温引起的小黄虫的爆发，给蒜农造成了很大的损失。2018年的秋季的10月中上旬，在杞县部分蒜农的心里，对于发生的小黄虫心有余悸，尤其是在县南的付集、圉镇、邢口、等乡镇，发生尤为严重，很多的媒体都做了报道，原因久竟然是一个小"黄虫”，潜伏在大蒜刚出苗的嫩茎内，对刚出来3一4叶的蒜苗危害相当的严重，直接导致叶片发黄枯萎，据农业专家确定此虫为豌豆彩潜蝇，发生的原因就是大蒜播种较早，气温偏高，当叶片刚展开时，成虫就把卵产到了幼嫩的叶尖上，卵期一般3一4天，便可乳化成幼虫，顺着大蒜的内侧幼嫩叶鞘向下蛀食为害，为害初期就直接影响叶片的伸长，蒜苗生长无力，叶片伸长后
，由于叶鞘下部受到为害，叶片出现萎蔫枯死现象。这种”小黄虫“的危害在当地造成了恐慌，很多的蒜农有病乱投医，加上当时很多的农资经销商对这种小黄虫还没有足够的认识，在不了解虫害的情况下，指导蒜农喷药，由于用药不正确，达不到应有的效果，很多的蒜农连喷三四次都没有效果，还有一些所谓的技术人员竟然让蒜农剪去茎叶，造成大蒜大面积的死亡，损失严重。所以有了去年”小黄虫“情况的发生，今年蒜农在种植大蒜当中都在提醒自己，不要种植太早。其实大蒜种植过早多年来都有因为气温过高发生严重的危害，主要表现在大蒜出苗过晚，出苗不齐，有的大蒜出苗以后发生腐烂发臭，叶片枯黄萎焉，甚至出现大蒜的二次生长，不能达到壮苗越冬的效果。但是一般的情况下很多的蒜农都认为是肥料的危害，所以都忽视了高温引起的大蒜病害，直到去年出现”小黄虫“，一些蒜农才真正认识到高温对大蒜的危害也是相当的严重。面对目前的高温天气，很多的蒜农都已经整理好土地而迟迟不敢种植大蒜，那么大蒜在什么情况下应该种植，按照常规和节气的划分，秋分以后也就是每年的9月下旬早熟蒜就应该种植，晚熟大蒜应该在10月1日以后种植，温度应该掌握在15-25度之间，但是据气象部门预
测，近期高温仍将持续，最高温度均在29度以上，10月2号最高温低仍将达到32度，10月4日温度开始下滑，根据这个气象显示种植早熟大蒜应该在9月25号以后，晚熟大蒜尽可能选择在10月1号以后进行种植最为妥当。当然也有很多的大蒜种植大户，需要提前种植，按照专家的建议可以先种植以后不覆膜的办法，因为大蒜的生长规律是如果温度过高，是先发芽后生根，在合适的温度情况下才根芽同时生长，不覆盖地膜可以有效降低土壤的温度，同时提醒蒜农的是在种植大蒜的过程当中要对大蒜种子进行处理，首先要在种植前的三天时间进行一次晾晒，起到紫外线杀菌的效果，晒过的大蒜要及时用大蒜拌种剂拌种，不但可以起到防治病害的效果，同时对”小黄虫“和祘蛆也有很好的防治效果。去年在付集镇很多的蒜农采用了大蒜拌种剂拌种以后，均没有出现”小黄虫“的危害，就是在今年的四月份，蒜蛆严重发生的情况下，基本上没有受到祘蛆的危害，而且对于大蒜的一播全苗，达到苗齐苗壮安全越冬的效果。为后期大蒜的丰收打下了良好的基础，同时还减少了蒜农的投资，增加了大蒜的经济效益。在播种大蒜的过程当中，要控制好播种的深度，一般要求3-5厘米，大瓣宜深，小瓣宜浅，也就是播种后
达到上齐下不齐，覆土的深度要在1厘米为宜，浇水过后以不露瓣尖为宜。 [SEP] [PT] 高温！高温！目前大蒜能不能种植，蒜农都在观望，唯恐出现小黄虫 [SEP] 

 [KW] 这张照片拍摄地点是日本本州岛西南部港市冈山一处海湾。诡异蓝光是当地特有一种发光虾。Williams做诱饵。这样两位摄影师捕捉发光虾成群结队壮丽时刻。Photo计划拍摄一系列关于照片。你看到Williams两位摄影师拍摄发光虾照片。时受海浪拍打刺激。科学家称为冷光。海萤体内萤光素之间发生反应产生蓝色色光 [SEP]  [TT] 太美了！发光虾聚集后点亮了整片海|界面新闻 · 歪楼 [SEP]  [CLS] 图片来源：Trevor Williams&Jonathan Galione上面这张照片拍摄的地点是日本本州岛西南部港市冈山的一处海湾，由Tdub Photo的摄影师Trevor Williams和JonathanGalione拍摄，收录在《哭泣的石头》（The WeepingStones）摄影系列集中。照片中诡异的蓝光其实是当地特有的一种发光虾，这种虾的学名叫做希氏弯喉海萤（Vargulahilgendorfii），一般简称为海萤，它们数量极其稀少，常生活在浅海沙滩中，会随着潮起潮落到处漂浮。发光虾一般体长只有大约3毫米，个体发光亮度很低，但许多只发光虾聚在一起的景象就极为
壮观，能照亮一大片地方。为了能聚集这么一大群发光虾，Williams和Galione用生培根做诱饵把发光虾吸引到瓶子里装起来，然后把它们放在海边礁石上。这样两位摄影师既能捕捉到发光虾成群结队的壮丽时刻，又不会伤害到它们，因为它们很快就能爬回海里。TdubPhoto计划在今年秋天会拍摄一系列关于发光蘑菇的照片。你可以在其官网上看到Williams和Galione两位摄影师拍摄的发光虾照片，以及在他们的Instagram和Facebook上看到更多佳作。希氏弯喉海萤（学名：Vargulahilgendorfii）：一种介形虫，简称海萤，是生活在海湾里的一种浮游生物，为荧光动物。海萤的身体内有一种叫发光腺的奇特构造，受海浪拍打等刺激时，就会产生浅蓝色的光，一般在六七月份出现，而且是沿着沙滩呈带状。夜间能闪闪发光，科学家称这种生物光为“冷光”。海萤的发光能力属于生物体发光，它不依赖于有机体对光的吸收，而是一种特殊类型的化学发光。海萤体内的萤光素和萤光素酶之间发生反应产生蓝色色光，它在马来西亚和中国台湾地区被形象地称作为蓝眼泪。翻译：张杭· · · · · · · · · · · · · · ·
 · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · ·· · · · · · · · · · · · · · · · · · · ·想要获取更多有意思的内容，请移步界面网站首页（http://www.jiemian.com/），并在微博上和我们互动，调戏萌萌哒歪楼菌→【歪楼-Viral】（请猛戳这里）。你也可以关注乐趣频道的微信公众号【歪楼】：esay1414 [SEP] [PT] 太美了！发光虾聚集后点亮了整片海|界面新闻 · 歪楼 [SEP] 

 [KW] 那小编觉得是变色龙。高冠变色龙需要养。家里还有像。高冠变色龙是属于冷血类萌宠。高冠变色龙是冷血动物。饲养箱饲养高冠变色龙。有的饲主放很多植物。这有可能 [SEP]  [TT] 冷血类萌宠高冠变色龙的饲养有哪些禁忌，你知道吗？ [SEP]  [CLS] 如果说现在养个宠物，养啥最炫酷，那小编觉得一定是变色龙啦，不只长相炫酷，而且一天一色，多么牛气，今天看着是这个颜色，明天就是另外一种颜色，像是京剧中的变脸一样，只有你想不到的没有你看不到的，如此炫酷的小家伙，各位喜欢养宠物的朋友们还不赶紧把变色龙收入囊下。人工饲养变色龙无论是对环境还是对食物都有一定的要求，所以，如果你想养一只变色龙的话那就从要求最低的高冠变色龙开始吧。高冠变色龙和其他变色龙一样，每天都可以变色，但是相对其他变色龙来说，对环境和食物的要求相对就低多了，对于没有养过变色龙新手来说，高冠变色龙是最佳选择。那饲养高冠变色龙都需要注意什么呢？快跟着小编来看一看吧。高冠变色龙需要养在饲养箱里，但是不同于灯鱼类的萌宠可以一起饲养，如果你想养两只或者更多的高冠变色龙的话，就需要给每只高冠变色龙都准备一个饲养箱。同品种的变色龙
都不能放在一起饲养，更不要说不同品种的变色龙啦，即便是小的时候没有问题，但是时间长了，长大了就会相互打架，攻击对方。还有就是如果家里还有其他的萌宠像是小狗，小猫之类的，那么饲养箱就需要关好了，因为不是它咬它就是它攻击它，为了避免这种情况最好是隔离开来养，让它们互不见面吧。高冠变色龙是属于冷血类的萌宠，比较高冷，但凡高冷范的萌宠都不喜欢人多的环境，所以，就不要把它放在人比较多的客厅，餐厅啦，不然它很容易生气的，会比较有压力。高冠变色龙虽然是冷血动物但是它确是热带雨林里出来的物种，虽然冷血但是喜欢温热的环境，所以需要在饲养箱内安装射灯，提高饲养箱的温度，而且高冠变色龙还喜欢聚集在灯光下取暖，饲养箱内有个射灯是很必要的，但是射灯的温度比较高，为了防止灼伤高冠变色龙，射灯的距离至少要在三十厘米。饲养高冠变色龙的饲养箱一般都是室内饲养箱，这种室内饲养箱不能直接放在阳光下，箱内的空气不流通，在阳光的照射下温度很容易就会上升到四十度，如此高温下高冠变色龙很快就会被热死。高冠变色龙饲养箱内的温度白天在二十四度到二十八度之间就可以，晚上在十度到十五度之间就可以，温度也不能过分的高。饲养箱内可以放一些植物
，但是要保证放进去的植物不是有刺的品种，而且放进去的植物要用温水洗洗，以免植物上有残留的农药。不过虽然可以放植物，但是有的饲主放很多的植物就好像在装饰高冠变色龙的家一样，这种做法是不可取的，太多的植物容易占空间，就没法有足够的空间让高冠变色龙活动啦。放在饲养箱内的高冠变色龙也需要经常观察一下，如果发现有段时间它经常性的向玻璃门或者箱底部爬去，这极有可能是饲养箱内的环境出现了问题，比如，温度过高或者过低，空间太小等等，但是雌性高冠变色龙这样做有可能是它要生变色龙蛋啦，要仔细分辨原因。关于高冠变色龙的注意事项小编就分享到这里，希望能给饲养高冠变色龙的朋友提供帮助。 [SEP] [PT] 冷血类萌宠高冠变色龙的饲养有哪些禁忌，你知道吗？ [SEP] 

 [KW] 它体型属于中等。吴巍表示难。类似迷鸟有发现。那些迷途候鸟精灵回到种群 [SEP]  [TT] 这只国家保护动物在崇明东滩“迷路”了！_腾讯新闻 [SEP]  [CLS] 近日，上海崇明东滩鸟类国家级自然保护区监测人员在保护区北八滧滩涂记录到一只国家一级保护鸟类“遗鸥”。什么是遗鸥？遗鸥为鸥科鸥属濒危候鸟。它的体型在鸥类中属于中等，体长一般为40厘米左右。遗鸥栖息于海拔1200-1500米的沙漠咸水湖和碱水湖中，主要繁殖地集中在蒙古国、哈萨克斯坦、俄罗斯和中国。它们一般在我国渤海湾和韩国部分地区越冬，属于杂食性鸟类。由于这种鸟类很晚才被发现，很有被人遗忘的感觉，因此得名“遗鸥”。据了解，此前，在崇明东滩鸟类国家级自然保护区的监测记录中，从未出现过“遗鸥”的踪迹。崇明东滩鸟类国家级自然保护区管理处的吴巍博士告诉记者，这只遗鸥应该是一只“迷鸟”，由于某些我们不太了解的原因偏离了正常越冬的区域，出现在了崇明东滩这个区域。遗鸥相对来说是一种非常珍稀濒危的鸟类。2005年的时候它的全球种群数量估计只有一万两千只左右，而且由于栖息地环境的恶化，种群数量依然在持续下降。图为崇明东滩鸟类国家
级自然保护区监测人员拍摄吴巍表示，鸥类的识别相对比较难，这类鸟，从外形上都比较接近，现在又是冬季，辨别难度更加大，相对来说只能说从体型上加以分辨。由于这只“遗鸥”被发现时正好与黑嘴鸥群在一起，从体型上形成了较为明显的区别，所以才能明确地被鉴别出来。遗鸥的体型相对于银鸥来说比较小，相对黑嘴鸥、红嘴鸥来说要大一些。图为崇明东滩鸟类国家级自然保护区监测人员拍摄据了解，近年来，随着湿地环境的修复，类似的“迷鸟”也在保护区内时有发现。作为鸟类迁徙路上重要栖息地的崇明东滩，正吸引越来越多的鸟类短暂停留和过冬。希望那些迷途的候鸟、大自然的精灵们终能安全地回到种群的怀抱。记者：徐晨、吴仲亨编辑：顾佳丽交一个工作生活的帮手，开一扇了解崇明的窗口，多一条喜欢小岛的理由 [SEP] [PT] 这只国家保护动物在崇明东滩“迷路”了！_腾讯新闻 [SEP] 

 [KW] 这里带来啊光提供怪物猎人世界普通难度solo贝希摩斯图文攻略。非酋情况触发四次节弹。这里是我转身衣。我个人建议打第一个彗星。我个人伤害是打。以上就是怪物猎人世界普通难度solo贝希摩斯图文攻略介绍 [SEP]  [TT] 怪物猎人世界普通难度solo贝希摩斯图文攻略-太平洋电脑网 [SEP]  [CLS] 怪物猎人世界贝希摩斯怎么打?很多玩家想必已经普贝solo成功，有些萌新玩家或许还有些困难，这里给大家带来了“啊光”提供的怪物猎人世界普通难度solo贝希摩斯图文攻略，一起来看下吧。 **普通难度solo贝希摩斯图文攻略**虽然扩散不是所有武器最容易solo普贝的，但确实从零开始最容易上手并且成功率最高的。首先是快捷栏的调整，pc键鼠玩家建议调成键盘用。然后是龙骑跳，我个人感觉普贝solo完全可以不学习龙骑跳。不过登陆上总是好的。现在主流的龙骑跳有三种方法。1.看胆怯2.看陨石3.听贝爷吼叫。如果不明白可以回贴，这里不展开说了。平平无奇的背包，我个人感觉有用的东西。太过杂乱就不要吐槽了。基本上普贝极贝都是用这套。第一套配装的选择，普贝生存压力较小，所以舍弃了耳塞，尽情开火。
克制一吸一会。零件三近战(为了龙击炮)也可以三反动。关于猫饭的选择，猫的报酬补偿金保险无脑餐券抓。没有的话我建议带攻大的健康定食(因为有大毅力)。再其次就是攻大。进去以后疯狂嗑药。然后道具箱里有个秘药，本着苍蓝星本质的精神，不要忘记白嫖。见到贝贝以后，两发睡眠弹二打招呼，然后滚吼(其实听他吼也无所谓，这样显得你很帅)。等他来找你，第三发眠倒，龙击弹接倒地，然后砸眠落石，龙击弹接起身。技术不熟练者可以不打龙击弹，还是眠落石最重要。第一次眠倒的时候别忘了调和眠弹二，还有给龙击弹和眠弹上弹。然后同理八发眠二睡倒。技术不自信的，可以先打四发，然后穿隐身衣，贝爷会莫名其妙知道你位置，追着你跑，然后接后四发。流程和上面一样。不过可以多添俩桶子。再两发扩散三，一区搞定。打扫战场，发现灭龙石，好东西。五发可以拉到普贝仇恨(极贝六发)。请务必捡起来。二区的处理方式非常简单。这也是我说扩散打普贝比较好打的重要原因。直接转身衣炸。在只触发四次节弹的非酋情况下，仍然剩余一发扩散三打出黄道。(扩散二伤害也不低，打的时候请顺手轰出去)。如果没能打出黄道，请参考我楼下的衣装cd时间打法。三区打之前回家补给道具，这里
给大家推荐一个小技巧。在选择完道具栏以后，更变装备时，先切换成近战，再切换为远程，可以自动上弹，无需蹲在帐篷门口疯狂上弹了。换上第二套配装，披上铁衣，五发灭龙石拉到仇恨，拉到仇恨时贝贝会有一个匍匐动作，还会有叫声，很明显。然后找个你喜欢的地方放治疗烟。开始轰炸。问题1.被拜年压出治疗烟范围。解决方法闪光(这里是错误示范，打完灭龙石忘了切闪光了)加上秘药，边吃边往烟里走。问题2.不小心被捕食了。解决方法:闪光加上大鱼鳞。缺点，这玩意实在是太难弄了。如果鱼鳞吃多了觉得自己过不去，还请重制任务。可用星辰肉干下位替代。问题三.这石头把我位置卡住了，很难受。解决方法：连石头带贝贝一起炸，炸开了更好。solo不需要那么多彗星。用两个烟雾球蹲下可以暂时做到隐身衣的效果。这样使用回家玉不会出现贝贝血量回复现象。使用完这种方法回家以后，再出现在贝爷面前。他就会对你视而不见然后我们就可以贪两个桶子。 **接下来就是萌新重点了**转身衣和铁衣的cd时间。  或者说，我铁衣刚穿上，就猫车了(真实)。这个时候应该怎么办，在家钓鱼等衣装? 有请我们的救世主，熔山重弩。这里把转身换成体力衣。三发麻弹三发撤甲榴弹砸头
两波安逸的扩散三输出时间，实在是等衣装cd人民缺伤害补伤害人民的好伙伴。巫师弩天下第一，轻轻松松补上伤害。打扫战场，又发现一个灭龙石，开开心心捡起来。回家换上第一套衣装，舒舒服服再吃一顿猫饭。如果现在发现猫的补偿金，而第一次没有，直接餐券抓了。最后一区，不能亏待自己。乱七八糟的药一顿猛嗑，易边再战。五发灭龙石拉到仇恨，转身衣直接硬碰硬。这里主要是为了不让他在四区出太多风，我转身衣不喜欢收刀扔闪。我个人建议打到第一个彗星落下来，或者转身衣快要消失之前，提前隐身衣回家玉，不要贪。换上铁衣治疗烟，二二三四再来一次。这里我建议有闪交闪，没必要风中烟里做自己。基本上伤害已经是足够了。实在不够，可以继续回家玉，换上自己喜欢的武器，砍两刀基本上就带走了。以上就是全部的东西了。我个人觉得扩散的极贝solo没有那么多要求，如果你普贝能过，那就可以去试。不过扩散极贝solo并不简单。我个人极贝最速十八分台，普贝好久没测试过了。有个双普贝的mod的视频，我用扩散炸了四十五分钟，挺无聊的也不打算发了。如果有人想看私聊我吧。 **另外说一下龙骑跳**第一种方法是看胆怯，在人物出现胆怯动作后立刻起跳。也是大众用的
很多的方法。优点比较稳定，基本上不会跳错。缺点是不能搭配减轻胆怯技能。不能身穿不动衣装。在炎王家记得喝冷饮。没有冷饮不会出胆怯。第二种方法是我跟油管大佬学的，看陨石，如果距离合适，当劫云完全张开出现陨石的一霎那跳。如果距离过远，根据自己和陨石的距离跳。优点，陨石不会骗人。缺点，太吃手感，要多练。第三种方法，贝希摩斯当黄道的时候会发出吼叫。贝希摩斯在发出黄道时会发出昂昂昂昂昂昂昂哈哈哈哈哈的声音，听到第一个哈的时候跳。可以找个视频听一听，转音还是很明显的。第二套配装，铁衣加烟。一切目标，为了活下去!为了革命的胜利，我肖途……不好意思串戏了。连我都觉得配的太过于保守了，零件克制三盾。我个人的伤害是打够了，由于要用一套非常侧重于防御的配装，还要展示熔山的打法，隐身衣回家玉的作用乱七八糟的，导致这次打的很慢。不过挺稳健的。以上就是怪物猎人世界普通难度solo贝希摩斯图文攻略的详细介绍，希望对大家顺利挑战成功有帮助。 [SEP] [PT] 怪物猎人世界普通难度solo贝希摩斯图文攻略-太平洋电脑网 [SEP] 

 [KW] 我是惦念这个味道。满大街是啤酒鱼。这个是地理环境决定。这一点是肯定。每家是多游客。某团某是啤酒鱼套餐。旅游业是撑整个。小葱拌豆腐加酱油。诱人颜色叫咽口水。味道是不错。这里面用料是相当丰富 [SEP]  [TT] 来阳朔旅游必吃啤酒鱼，到底该如何选择？经验告诉你其实都一样 [SEP]  [CLS] 来到 阳朔 一定要吃啤酒鱼，我也是一直惦念着这个味道，在 阳朔 满大街都是啤酒鱼，那么到底该选择哪家餐厅呢，这么和你说吧，其实不用纠结，大街上的餐厅都差不多，啤酒鱼要好吃，主要还是鱼的质量好，来自于 漓江 土生土长，这个是地理环境所决定的，外地的啤酒鱼味道肯定没有 阳朔 的啤酒鱼好吃，这一点是肯定的，另外一点就是酱料，本来就是每家的配方秘料不一样，萝卜青菜各有所爱嘛，本地人肯定觉得街上的啤酒鱼还不如自家做的呢。在 阳朔 街头看到最多的就是大师傅啤酒鱼和谢三姐啤酒鱼，在西街附近更为集中，简直就是疯狂的蔓延，而且每家还都是那么多游客，不用有疑问，百分百的都是游客，做为游客，我们也是逃脱不了游客的符号，在这两家之间纠结，最后选择了大师傅，因为我更喜欢他们家的装修风格，明亮清新的 中国风，
这和 阳朔 的最美山水还是蛮配的。某团某评上一搜都是啤酒鱼的套餐，而且对比下套餐都是差不多的，所以更不用纠结，对于有选择强迫症来说，真的很方便，不得不说 阳朔 的物价真是不高，对于吃饭的性价比来说是很实惠的，毕竟旅游业是撑起了整个 阳朔 。小葱拌豆腐，没有加酱油，加了 海南 的黄灯笼，口感非常不错。漓江 虾，油炸过后的小虾酥酥脆脆，还不用再剥壳，真是方便。端上来的啤酒鱼，好大一份，诱人的颜色叫人直咽口水，啤酒鱼的制作还会分鱼种，有的餐厅点菜的时候服务员会询问的，他们家没有选择，都是毛骨鱼，鱼刺较少，食用更方便。加入了番茄和啤酒，这两样我都非常的喜欢，给啤酒鱼打上满分，味道嘛，自然是非常不错的，他们家的啤酒鱼可是上过央视的，但是这些都不重要，重要的是真的很好吃。艾叶粑粑，特色小吃，里面还有红糖和花生碎，我一口气吃了好几个。上汤生菜，这里面的用料也是相当的丰富啊。 [SEP] [PT] 来阳朔旅游必吃啤酒鱼，到底该如何选择？经验告诉你其实都一样 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 中国人一年吃掉5亿多只兔子，澳大利亚人作何感想？ [SEP]  [CLS] 说起兔子我们最先想到的不是那种萌萌哒的宠物而是一盘菜。特别出名的比如说，麻辣兔头，干锅兔，红烧兔肉，在中国大地随便一个城市就能看到几家兔肉店，更别说四川了。兔子目前是世界上种群数量最大的物种之一，在中国很多地区都能看到兔子活动的痕迹，但很难想象如此规模的兔子种群却很难在中国成气候，唯有养殖才能延续兔子种群存活。中国人餐桌上的兔子肉我们再看看澳大利亚泛滥的兔子，在地球上恐怕也只有澳大利的野兔是最成功的入侵者，它们蹦蹦跳跳的在澳大利亚大陆上纵横数百年，直至今日在澳大利亚说起这些小可爱，大家还会“谈兔色变”。对于澳大利亚人来说在全世界所有可怕动物里，大灰狼，吊睛白额虎，狮子都不可怕，最可怕的就是这些害人的兔子，甚至一些澳大利亚人很羡慕中国人吃兔肉，能很好的控制野兔种群数量。澳大利亚的野兔为什么兔子能在澳大利亚形成一道“泥石流”？首先这不得不说澳大利亚的气候这的太适合兔子们生活了，温暖干旱，还有大面积草场，兔子们完全不用担心没有吃的。并且在澳大利亚有没有什么大型食肉动物，就凭几只袋
鼠，兔子一溜烟就啃完了地上的草坪，袋鼠还的饿肚子。在澳大利亚兔子的唯一天敌就是人类，但是在澳大利亚有一个尴尬的状况就是，人口稀少，虽然澳大利亚有7617930平方公里人口2413万还都集聚在一些大中城市，在乡下的兔子们过的相当安逸。澳大利亚还是世界唯一一个差点被兔子“灭国”的地方，在野兔最多的时候澳大利亚生活了100亿只野兔。有澳大利亚人说：蝗虫什么哪有兔子厉害，起码蝗虫吃的少啊。澳大利亚人消灭的野兔直接掩埋据澳大利亚官方统计：10只兔子吃的草就相当于1只羊吃的草，100亿兔子就相当于10亿只羊。澳大利亚哪有那么多草场给这些丝毫没有经济价值的动物吃，每一棵草对于羊背上的澳大利亚来说都非常珍贵。为了消灭这些外来入侵者澳大利亚人也是充分发挥了人类爱动脑的天性，什么投毒、下药、挖陷阱、装夹子、引进兔子的天敌狐狸，都一一被兔子们化解。澳大利亚人消灭的狐狸澳大利亚人曾经还在胡萝卜里面下毒准备毒死这些兔子（不知道你们作何感想，小编反正觉得简直是多此一举啊，这要浪费多少胡萝卜，兔八哥都不答应）但是他们发现这些毒死的兔子还有次带危险，尸体腐烂很容易污染环境。再说澳大利亚引进狐狸消灭野兔这一件事，有澳大
利亚人就非常气愤：食物链在我们这根本就行不通，现在狐狸在我们这里也泛滥了，最受伤的是有袋动物。原来狐狸在澳大利亚并不喜欢吃兔子，它们反而喜欢那些行动缓慢的有袋动物。澳大利亚的防兔篱笆曾经还有绝望的澳大利亚人在澳洲修建篱笆墙一事，你以为是为了防止像风滚草一样的植物？其实澳大利亚是最早通过人工修建障碍阻止有害动物流窜，这和美国修建大坝阻挡泛滥的亚洲鲤鱼是一个道理。于是人类历史上宏大的篱笆修筑工程开工了，共计长度3000公里。显然是澳大利亚人在万般无奈的情况下创造了一个人类奇迹，但是效果真的让澳大利亚人欲哭无泪，在洪水、大风等一系列作用下篱笆还没起到作用，兔子们已经在整个澳大利亚畅行无阻了。经过几百年与兔子的战争，澳大利亚人最终还是“战胜”了兔子，澳大利亚人似乎对这很骄傲，但是野兔在澳大利亚依然有死灰复燃的可能性。在中国的兔肉养殖基地在中国兔肉全身是宝，还有“飞禽莫如鸪，走兽莫如兔”一说，对于吃兔子肉中国人千年前就懂得烹调，在现今中国人的兔肉市场促进了500万人就业，市场消耗全国年销5亿兔头其中1亿靠进口，每年因兔肉创造的经济价值多达百亿。不知道澳大利亚人看到中国如此红火的兔肉市场作何感想？
 [SEP] [PT] 中国人一年吃掉5亿多只兔子，澳大利亚人作何感想？ [SEP] 

 [KW] 不同产地黄缘有区别。这些主要指甲壳撞划痕。这方面要素包括窄。一个有必要。我饲养黄缘养成为主好习惯。我省去每日切肉烦琐事。脖子是干净 [SEP]  [TT] 「缘龟正传」-黄缘龟、台缘、大陆缘、琉球缘史上最全鉴别方法 [SEP]  [CLS] 黄缘龟，古代文人雅士深爱的风水宠物。好养耐看、聪明、互动好，能把大人小孩都逗乐的小龟龟。黄缘龟壳像红木紫檀的颜色：深棕且黑里透红，侧面是黄色，龟甲纹路细密，像雕刻的工艺品；极具中国特色美，美丽而内敛，贵气却不娇贵，是一种很受欢迎的名贵风水龟。一个表格教你区分南、北种黄缘以地区划分，黄缘有南缘和北缘之分，安徽黄缘和湖北黄缘这两种地处北方的黄缘统称为北缘，台湾黄缘则为南缘。南缘和北缘的主要特征有以下区别：黄缘龟好看、又萌萌哒、还会与人互动，自从人工繁殖成功后，现在已经越来越多的家庭饲养为宠物龟。本文从以下六个方面为您全面介绍这个正在流行的“新秀名宠”：一、黄缘龟简介二、黄缘龟的分类三、黄缘的优点及其鉴别四、饲养方法五、黄缘龟苗的挑选方法六、安缘、台缘、大陆缘和杂交黄缘龟的区别一、黄缘龟简介黄缘龟，属于半水栖性龟(偏陆栖)，在自然界中，黄缘盒
龟栖息于丘陵山区的林缘、杂草、灌木之中，在树根底下、石缝等比较安静的地方。黄缘盒龟属山龟，不能生活在深水域内。黄缘龟是一种很易驯化和饲养的龟，它们不怕生，生命力顽强。杂食性，雌龟个体重约450克左右时性成熟。同年龄的龟，雌性个体总是大于雄性个体。雌性个体重可达1000克以上，雄性个体重很少超过500克。黄缘盒龟较其他的淡水龟类胆大，不畏惧人，同类很少争斗。饲养2～4月的个体，在食物的引逗下可随主人爬动。本人"有缘人"v号：makun44006279，欢迎来撩，只聊缘龟不撩妹^_^。黄缘的雌龟个体总是会大于同龄的雄龟个体，黄缘盒龟的性成熟期一般为5年，而且必须5年里每年都进行冬眠，因为只有冬眠才会促进黄缘的性腺发育，而非某些资料里说的雄龟个体重280g，雌龟个体重450g左右性成熟。如果从不进行冬眠那么无论黄缘长到多大的个体，它始终不会有生殖繁育的能力，这是至关重的。雄龟背甲长而稍扁，尾较粗长；雌龟背甲厚，尾较短。（1）雄性黄缘盒龟的背部拱起较高，顶部尖，腹甲后缘略尖，尾长，泄殖腔孔距尾基部较远；雌性龟的背部拱起较小，但顶部钝，腹甲后缘略呈半圆形，尾粗短，泄殖腔孔距尾基部较近。（2）将龟
的腹部朝天，用手将龟的四肢、头顶触缩人壳内，将龟的尾部摆直，若是雄性龟，则可看到交接器从泄殖腔孔内翻出，呈黑色伞状。而雌性的泄殖腔孔内仅排出泡泡或稀粘液。二、黄缘龟的分类学术分类：黄缘闭壳龟，国家二级保护动物，属于淡水龟科、盒龟属。亚种分为南中国种群(C. f. sinensis)、台湾种群（C. f. flavomarginata）、日本琉球种群 (C. f. evelynae)，黄缘龟主要分布于中国南部(安徽、重庆、福建、广西、河南、湖北、湖南、江苏、江西、上海、浙江、香港)、台湾 ；日本。民间分类：由于环境气候的不同，龟的表现也会不同，市场也分为四种：安缘、大陆缘、台缘、杂交缘（最近几年才出现的杂交，主要是拿贵价钱的安缘公和价钱便宜的台缘母杂交，生出来品相好的按安缘卖、品相差的按大陆缘卖。所以买安缘一定要找有诚信的繁殖场）目前学术界还没有将它们进行“亚种级”区分（个人认为是早晚之事）。不同产地的黄缘，在品相上小有区别，各具特色，但外观大致相同，而且都是很聪明漂亮和生命力顽强的龟种，因此不必刻意去搞“种族歧视”，可以根据个人喜好和经济条件放心选择。本人"有缘人"v号：makun44
006279，欢迎来撩，只聊缘龟不撩妹^_^。三、黄缘的优点及其鉴别首先，我们总结了“黄缘盒龟”具有如下八大优点，因此可称得上是宠物龟中的明星，这也是它一直颇受养龟爱好者的青睐的原因：1、最大的特点是聪明、活泼、胆大、易驯熟、亲近人，此龟和饲主有良好的互动性2、其次是漂亮，不但有鲜艳明朗的头部、古典雅致的背部、平整舒圆的腹部，还有灵气十足的眼神，温存甜美的表情；3、第三是易饲养、成活率高，此龟疾病少、体质强、易开食、食性杂、食谱广、适度耐热、高度耐寒，可冬眠、也可不冬眠（如不做繁殖使用）；4、第四是身体结构特殊，可以通过完全闭合腹甲来御敌，不露半点皮肉，闭壳后身体象个密封的盒子，故得“盒龟”学名，既有观赏价值、又有科普意义，让爱好者回味无穷；5、第五是因野生种群数量日益减少，人工繁殖产量不高，因此若得一只佳品则很具有收藏价值6、第六是具有较长的寿命，人工饲养状态下陪您半个世纪应该没有问题。因其聪明胆大，所以饲养时间越长，与主人的感情越深，越具灵性，饲养得当或许能够成为陪伴饲主一生的好伴侣。而其忍饥耐渴、抵御恶劣环境的能力远非猫狗鱼鸟之类所能。7、黄缘隶属半水栖龟类，兼有水龟与陆龟的双重
特性，而且与其它半水栖龟相比，黄缘的陆栖倾向更强，这也是一个很好的特性，因为干养和浅水养均可，如果选择干养（需定期泡澡）可以减少腐甲病的发生，省去了一些麻烦8、最后一点是价格适中且性价比高。既不象十几、几十元的品种那么低廉、易被放弃，又不象上万元的品种那样昂贵。从其品貌性状横向比较而言的确物有所值。世上有如此美妙好龟，问君欲养“黄缘盒”否？其实，答案不言而喻，喜欢此龟的人一定不少！很多朋友都想获得一只品相上成、货真价实的好黄缘，那么我们该如何评定和选择一只高品质的黄缘盒龟呢？在此，我仅以个人观点归纳一些日常在选购和评价黄缘方面的方法，提供给大家做参考，如有不当之处，还望朋友们多多批评指正。1、就不同产地的品相来看，个人认为总体上是安徽黄缘最美观，这些优势主要表现在外形、颜色、甲壳纹路等。2、就同一产地相同亚种的成体黄缘来说（暂时抛开外伤不谈，这些主要指甲壳撞划痕、趾甲缺失、肢体及皮肤损伤等），野生的要优于人工繁殖的。3、如何评价一只黄缘属于何种品位、层次，我个人认为有以下几个参考指标：（1）体格强壮，身体各器官功能健全，视、听、嗅觉敏锐，饮食、排泄正常，腹甲开、闭自如，能用四肢称起身体
快速行走，身体各个部位均无残缺（包括肢体、头、尾、龟甲、皮肤、趾甲等均无缺失或伤痕）。（2）品相端正、外观漂亮、耐看，这方面的要素主要包括：背甲为规整的椭圆型，前部略窄、后部稍宽，隆起较高，脊棱明显，中脊线较黄且贯通，背甲为深棕色且黑里透红、表面有光泽，腹甲为黑色、边缘清晰，背甲和腹甲均有清晰、细密、规整的同心年纹，缘盾为整齐、光洁的淡黄色；头大、头顶平滑橄榄色，头后的U型饰纹清晰、颜色鲜黄，安徽种一般因镶有细细的黑边而更加明显，鼓膜清晰，脸颊部和脖子泛出漂亮的橘红色；眼睛大小适中，炯炯有神，充满灵性；四肢外侧淡灰黑色，上覆鳞片整齐、光洁，内面及掌心泛出肉白色；趾（指）甲齐全、灰黑色，趾间具半蹼；尾长短适中，尖端无缺残，淡黄色夹杂灰色线条。（3）聪明胆大、性情活泼，爱活动，不怕人，与饲主有良好的互动性。（4）非发情期雄龟不乱抓乱咬同类或其它一同饲养的龟（这条也可以不作参考）。如果您的黄缘具能够满足上述第一条特点，可以算是“全品”，如果具备上述前两条特点，可评为“上品”，如果具备上述前三条优点，应当称得上是“精品”，如果能够具备上述全部四条优点，则应应该赞为“极品各位养黄缘的朋友看一看你
们的爱龟已经达到了哪一个层次？4、既然多数朋友都认为安徽黄缘比台湾等其它产地的黄缘更漂亮一些，那么我们该如何区别安徽种与台湾种呢，个人认为应从以下几个方面来鉴别（可能总结的不够全面或有待进一步探讨）：（１）看体形。安徽背甲高，脊棱突出，从上面俯视，身型为前端稍窄的紧凑椭圆形、很舒服；台湾背甲较平，脊棱不明显，身型较长，看起来不如安徽紧凑、舒服。（２）看纹路。一般来讲安徽黄缘背甲、腹甲纹路都很清晰，而且排列齐密，一层层罗列上去，象雕刻的工艺品，野生的更是如此；台湾的纹路较浅，不够鲜明，而且排列较宽，腹甲基本看不出纹路，是平平的一块黑板。（３）看甲壳颜色，安徽较深，棕褐透暗红；台湾较浅，棕偏黄。（４）看颊和脖子的颜色。安徽该部位较艳丽，发橘红色；台湾较暗，偏黄色。（５）看头型。安徽较饱满，侧脸看胖乎乎，很可爱；台湾种属于较瘦型的头脸。（６）看头侧黄线，安徽的黄线条明显且宽、多有清晰的黑边；个别台湾产个体无黑边缀饰。（7）看上喙外观，安徽上喙略带鹰钩，台湾乃至大陆其他产地的黄缘上喙平切、一般无此特征。四、饲养方法（由于篇幅原因，本篇只讲家庭散养方法。）黄缘龟是森林附近水边栖息的陆生龟，特点是
需要有水，但不能长时间泡水里；喜欢阴凉的地方、但又要每天有太阳晒到。家养最简单的方法是放家里任其爬行，饿的时候龟会自己出来找吃的（刚开始要抓出来喂几次，慢慢就学会了）。但要记得长备一个水盘在龟经常休息的地方。也可以用小型的栅栏给龟龟专门围出一个小地方，如果是放阳台或窗台还需要有一块地方是遮阳的，避免太阳曝晒整个小龟园~~当然，小的时候还是要用整理箱或玻璃缸养到龟龟有烟盒那么大再散养，龟太小满屋跑容易找不到，也容易缺水：根据多年的饲养经验发现，黄缘排泄物气味大小与其所进食的食物种类密切相关。总体来说是食素气味小，食荤气味大。我曾做过这样实验，将所养黄缘分为两组，第一组的食谱是（龟粮、香蕉、番茄、加少量虫类），第二组的食谱是（牛肉、鲜虾、虫类），这样连续喂养大约1个月后，第一组排泄物的气味变得微弱，与花龟、草龟等排泄物异味较小的龟类基本没有差别，而第二组排泄物气味则一直较强。此外，龟的排泄物遗留在陆地还是水中对周围空气的影响程度差别明显。排泄在水中能够在一段时间内有效隔离气味发散。因此给龟经常休息的旁边备一个1-2厘米水深的喂水盘很有必要，定期清理并更换新水也是克服气味问题的有效方法。目前
我所饲养的黄缘均已养成了以进食营养均衡的优质龟粮为主的好习惯，只是偶尔才搭配一点水果和皮虫。每1-2天抓一把干粮投入盛有浅水的喂食盘中，几分钟便抢食物一空。多年来全部黄缘一直健康成长并保持着优美体形。因此，我不但省去了每日切肉、洗虾、养虫等烦琐之事，而且有效克服了气味问题，人龟同处一寓，始终维续着环境清雅、其乐融融的局面。。。我们不得不承认，养龟本身亦蕴涵着文化。本人养龟多年，藏龟多种，尤对黄缘这种靓丽、强壮、聪明且颇具人性化的龟种有着特殊的情素。五、黄缘龟苗的挑选方法黄缘的价格也是一路上涨，越来越多的养龟新手，开始饲养或投资，以目前的市场，安缘价格远高于台缘，为了让玩家能够明确分辨黄缘的种类，不让无良商家欺骗，咱今天就说说安缘苗与台缘苗的区别。刚刚出壳不久的大陆缘苗与台缘苗是非常好辨认的，非常明显的区别有两点，一是在于颈盾上面的2块背甲；二是背甲金线末尾处。咱先来说颈盾，如下图：大部分台湾黄缘苗颈盾画圈处，有2个浅色的小甲块。不少JS会忽悠人说：“看，这大陆缘还是轻微变异的！”往后要遇到这情况请掉头就走，竖不竖中指随你了。大陆缘的颈盾则不会有两块浅色甲片，如下图：纯安缘第二个明显的差
异：是背甲金线末尾处。台湾黄缘金线末尾处是一个圆点收尾，忽然增大的圆点。大陆黄缘整条线都是差不多粗细的，金线末尾处不会有圆点。根据以上两点区别，就可以很轻松的区别出刚刚出壳的黄缘苗是台还是安。为了更好的巩固一下刚才的两点，再放上多只台缘和多只大陆缘的集体照片，让大家区别比较一下：不过养大一点，估计饲养个把月后，台湾黄缘苗的颈盾上两块浅颜色的小甲片颜色会慢慢变得和其他甲片一样。那这个时候咋区别捏？除了上述第二点金线末尾判断以外，还有两点：一是头部U线的颜色和形状；二是脖子皮肤与颈部皮肤颜色的区别。左边台湾黄缘苗头部的U线是淡黄色或者黄白色，并且形状是两个对称三角形，从粗到细慢慢过渡。右边大陆黄缘苗头上的U线却不一样，颜色是橘黄色，U线底部和台湾黄缘苗一样粗，但是到了中部，忽然一下子就变细了，一直到眼角为此都一样细的。大伙多看看比较对比一下就一目了然了。第二就是脖子皮肤与颈部皮肤颜色的区别，先不说啥，发三张图上来大伙比较比较再说哈！看出来没？大陆黄缘苗的脖子白净的淡色，台湾黄缘苗的脖子是深色的。还有腿，大陆的是灰色带点红色，台湾的是全黑。以上是最明显的区别特征，当然还有更多的区别，只是不能
很明显的区别，因为有个体差异。比如说侧脸：大陆缘侧脸是橘红色，特别是眼角处的侧脸部最红，有的越往脖子处越淡，有的一直红到脖子处。台湾黄缘苗侧脸颜色则是黄白色，淡淡的柠檬黄。如下图（请忽略它饥渴的吃相）前腿侧面的红线，只有大陆黄缘有，而台湾黄缘从来无见过有这条腿线。即使是纯安苗子生下来的时候脖子也不可能每只都是干净无杂色的，黄缘苗时候是不易区分安台杂的，而且安缘台缘杂缘都是黄缘，从生命的本质上没有高低贵贱之分，价格的高低也是人们根据市场需求和个人喜好给它定的标签，此文作为一篇学术性文章，并没有贬低台缘体貌特征的用意，我们也不应该加入人为的喜好去批判。黄缘闭壳龟健康活泼、非常有灵性，是一种与主人互动超强的宠物龟，且它的寿命很长，养好了传个两三辈儿没有问题。六、安缘、台缘、大陆缘和杂交黄缘龟的区别大陆缘”是泛指中国大陆种的黄缘（包括安缘），湖北、湖南、浙江等省的黄缘本文称为“非安大陆缘”。黄 缘的背甲的形态、颜色都会随生长环境的改变而改变。但与遗传（种属）相关的皮肤的颜色、瞳孔、嘴部外观就比较稳定，就像人有高矮、胖瘦、美丑，但人种特征 基本不变的也是以上这些一样。所以区分黄缘的种属（大陆、台
），主要看颈部、四肢皮肤颜色、瞳孔、喙尖突起的程度和四肢皮肤的颜色。在这步鉴定中，不用看 背甲，看背甲反而会干扰我们做出正确的判断。一般大陆的颈部为淡红黄色，瞳孔一字线不明显，喙突明显，四肢呈淡红褐色，与腹侧的黄色过度自然，没有黑、黄 分明的感觉，台缘则相反。这样鉴别出来的台缘，无论背甲多高、纹路多细、背线多连贯，都改变不了台的血统。安和台的区别：脖子：台缘的脖子发黑，偏棕色，颜色很暗；安缘的脖子是橘红色的，颜色也很淡。安缘的极品种脖子是肉红色的，很漂亮很自然的粉红色。如果看到是粉红色的喉咙那肯定是安缘了，但这样的安缘价格很高。2、四肢颜色的区别（如下图）大陆缘前臂鳞片为红褐色，逐渐变成肉红色和颈部相连，过渡非常柔和。3、喙的区别：大陆缘有像鹰嘴一样向突起的喙尖，安缘的最明显，称为鹰钩嘴，台缘的喙尖几乎没有；4、眼线的区别：大陆缘的眼线比较淡，呈“一”字型，安缘的眼线几乎没有，台缘则有很浓的椭圆形型眼线，以下用典型的图示来说明其眼线的区别5. 头部：台缘的头部U线后部通常较粗，并且U线不够细腻。台缘头部黄色花纹呈浅黄色，且与整个头部颜色对比鲜明；安缘头部黄色花纹偏橘黄色，发红，整个头部
 颜色对比不强烈。台缘的脸色发青发绿，铁青着一张脸像刚和谁吵过架似的，安缘的脸色较为红润，给人一种更为善意的感觉。6.背线的区别：大陆种（包括安缘）的背线普遍较为连贯，中间不断线。台种和日本种的背线普遍为不连贯。7.U线的区别：大陆缘U线大多数相连，台缘U线不连。大陆缘U线颜色偏浅黄，安缘偏橘黄，台缘颜色偏鲜黄。8 杂交黄缘龟杂交的缘（近几年才有的杂交苗）杂合了两者的特点，它不等同于非安大陆缘，而是基因比较混乱的人工产物，个人认为杂交缘的观赏性比纯的台缘更低。杂交缘均为低背，主要鉴别是颈部偏暗，头部黄色与颈部的深色过度不自然，且色彩分布不均匀，有明显的缺色、杂色，瞳孔散大，边际不清，有的甚至全黑，喙的特征也不明显。安与台杂交的缘则呈现出脸红脖子黑的特征，下颌和脖子交接的地方颜色分界线非常明显，黑眼珠也很大。但安缘和非安大陆缘杂交的缘由于仍属于大陆种，一 脉相承，品相介于安缘和非安大陆之间。而实际上现在很多不是很典型的“安缘”，多为和大陆缘杂交的产物。这里就不展开讨论了。生长环境、营养等原因对背甲的影响很大，区分大陆和台缘不必看背甲的高低和纹路，台缘也可以有高背细纹。（如下图就是一只很极
品的台缘）安和非安大陆缘的区别区 分好大陆缘和台缘、杂交缘后，可进一步细分安缘和其他地方的大陆缘（非安）。安徽缘是大陆缘的模式种，所以大陆缘所具有的特点表现在安缘上更加明显。如皮 肤颜色更加鲜艳、眼线极淡、喙突（鹰嘴）更加明显，且野生安缘分布于高海拔的大别山（最高1774米），所以整体高背，湖北、浙江丘陵地区海拔较低，所以 多为低背。又因为海拔高、温度低、生长缓慢，所以背甲上纹路清晰、细腻、平整。还有就是野.生安缘生长于高海拔的山区，经常要攀爬，所以普遍比较强壮，表 现在四肢和颈比较粗壮、有力。如果把大陆缘和台缘的区别比喻成黄种人和黑种人的区别的话，那么安缘和其他大陆缘的区别可以比喻成中国北方人和南方人的区 别。前一个是种属上的区别，后一个是品相、体格上的区别（血统是一样的）。非安大陆缘与安缘主要区别在脸上：安徽脸颊和颈脖较艳丽红，发橘红色；非安大陆缘则较平淡，呈橘黄色；安缘有明显的鹰钩嘴，非安大陆缘喙突较小；安缘几乎没有眼线，呈“圆瞳”，大陆缘有淡淡的眼线；大陆缘大多数U线基本相连，安缘U线完全相连。安缘典型的红脸、红颈。安缘典型的鹰钩嘴，由于年龄的原因喙尖稍有磨损，但可以看出其基底
部很大，甚至向前方隆起。左边的安缘嘴型就很经典。安缘典型的无眼线（圆瞳），也叫杏仁眼，但也有少数安缘有淡淡的眼线的。非安大陆缘则以上特征减弱，脸偏橘黄，颈部土黄色，整体还是暖色的。非安大陆缘喙尖比较钝。非安大陆缘瞳孔还是很圆的，眼线平直，如“一”字穿过瞳孔。再回过头来看看台缘，差别就更大了，脸蜡黄，没有血色的感觉，特别是颈部和四肢的颜色晦暗、喙尖几乎没有突起，眼线宽大，和瞳孔一起形成椭圆形，就像墨水泼出来一样。在这步鉴定中，需要参考背甲。背甲上：非安大陆缘普遍扁平背，这个差别比较明显的，而且粗纹（水波纹）。而安缘普遍高背、细纹（刀刻纹），颈和四肢粗壮。但人工环境下的安缘背甲会比野生稍逊。非安大陆缘大多数背线较细，大部分不连续，颈和四肢较细。安缘大多数（皖北、皖南）背线连贯且粗，少数（皖西）可以不连贯。对于安缘进一步细分为皖北、皖西、皖南。皖北黄缘背较高，壳色深，红斑小，金线细，纹路细；皖西黄缘背也较高，金线较粗，但是多不连，壳色棕红，公龟多强壮型；皖南黄缘背中等，龟壳色较鲜艳，较红，体型较为圆润。皖北高背、线连、色深。皖西高背、线不连、色浅。皖南中背、线连、色浅（编者按：此缘是否安缘值
得斟酌） [SEP] [PT] 「缘龟正传」-黄缘龟、台缘、大陆缘、琉球缘史上最全鉴别方法 [SEP] 

 [KW] 水蚯蚓称红丝虫。整个身体覆盖相同长度纤毛。胸部大于头部。爱好者冷冻它们 [SEP]  [TT] 家庭养鱼，动物性饵料的选择要点 [SEP]  [CLS] 金鱼饵料有动物性饵料和植物性饵料之说，今天就来讲讲动物性饵料有哪些！水蚤俗称鱼虫。体色是棕色，红棕，灰色，绿色等。鱼虫季节性生长，又有夏虫和冬虫之分。清明节前后，夏虫成倍繁殖增加，体色血红，个体较大，数量较多，营养价值极高，它们多生活在可流动的河流中。冬虫数量较少，体色青灰，营养价值低，多生活在静水池塘或湖泊中。鱼虫是淡水观赏鱼的主要饵料，金鱼和热带鱼一生以此为食。水蚯蚓又称红丝虫和赤线虫，属于环节动物的水生寡毛类，体色为鲜红色或青灰色。它们大多生活在河岸或河底的淤泥中，集中在污泥表面。一端固定在污泥中，另一端生出污泥在水中颤动。一旦受到惊扰，会立即缩回污泥中。水蚯蚓的营养价值很高，喂食前应在清水中反复冲洗。它是金鱼和锦鲤最喜欢的饵料，也是鳗鱼苗的主要饵料。上海的黄浦江在河水退潮后，岸边的污泥中生有大量水蚯蚓，每年的春秋季节都会有人大量扑捞。剑水蚤，身体呈青灰色，俗称跳水蚤，在北京、天津地区被称为“青蹦”，在江苏、浙江地区
则被称为“三脚虫”。剑水蚤的营养丰富，根据分析，它们约含蛋白质59.81％，脂肪19.8％，含氮量为9.57％～10.15％，灰分约6％，所以金鱼喜欢吃剑水蚤。常常见的剑水蚤有：近邻剑水蚤、英雄剑水蚤、粗壮剑水蚤等。在一些池塘和小湖泊中会出现大量剑水蚤。在我国沿海地区和咸淡水区，特别是天津塘沽地区、江苏、浙江沿海，剑水蚤资源丰富。旺季也可以大量捞取，晒成鱼虫干，供淡季使用。它的优点是生命力强，游动快，能存活几天不死。但其缺点是剑水蚤非常活跃，躲避鱼类捕捉的能力很强，经常急剧跳跃或间歇性快速游来游去，而且还能迅速改变方向，所以一般幼金鱼、老金鱼，都很难以它为食。这些饲料最好用来喂养中等以上的金鱼。总长不到4厘米的小金鱼只能喂在热水中烧死的新鲜剑水蚤，这样金鱼就可以吃到剑水蚤饲料了。草履虫，原生动物的一种，纤毛虫纲。在显微镜下观察，具有不规则的鞋底状，体圆筒形，前端较圆，中后部较宽以及较尖的后端。整个身体覆盖着相同长度的纤毛，垂直和水平排列，用以行动。体的一侧有一条从前端斜向腰部的凹形的小槽，称为“口沟”。口沟底有一个口，口沟内有较长的纤毛，可鼓起水涡而摄取水中的细菌和其他有机物作为食料。
常见的为大草履虫，有一大核，一小核；双小核草履虫，较前种略小，有一大核，两小核。草履虫很小，肉眼很难看清。当它大量繁殖繁殖时，水面上会有一层灰白色的油状膜。这是草履虫的密集体，通常被称为“洄水”。孑孓，由蚊子卵在水中孵化而成，身体细长，胸部大于头部和腹部。游泳时，身体会一屈一伸。身体细长，呈深褐色。在水中上下垂直游动，以水中的细菌和单细胞藻类为食，呼吸空气。因为其体色血红，所以也被称为摇蚊的幼虫为血虫，其营养丰富，价格相对昂贵。它们不易保存，需要冷藏。一般来说，爱好者会直接将其冷冻它们并投喂（备注：血虫主要指的是几种体色鲜红的水生环节动物的俗称。某些摇蚊科（Chironomidae）、摇蚊属（Chironomus）昆虫的水生幼虫体色血红，亦称血虫） [SEP] [PT] 家庭养鱼，动物性饵料的选择要点 [SEP] 

 [KW] 白色热带鱼品种体呈白色。红色热带鱼品种体呈红色。黄色热带鱼品种体呈黄色。蓝色热带鱼品种体呈蓝色。黑色热带鱼品种体呈黑色。紫色热带鱼品种体呈紫色。体表有斑点。体表有横纹。大型热带鱼品种体长有以下品种。中型热带鱼品种体长有以下品种 [SEP]  [TT] 美丽的海洋生物，最详细的热带鱼品种介绍 [SEP]  [CLS] 白色的热带鱼品种体呈白色的热带鱼主要有以下品种:白斑马、白菠萝、白彩虹鲨、白剑、白兔鱼大成、金丝猫、接吻鱼、盲鱼、球吻嘴鱼、银板、雪貂、银鱼、银玛丽、银瓶值、银球玛丽、银鲨鱼、钻石神仙鱼等。红色的热带鱼品种体呈红色的热带鱼主要有以下品种:黑尾红剑、黑尾月光、红宝石、红剑、红度鬼、红袍孔雀、红裙鱼、红暹罗斗鱼、红月光、火炬孔雀、火口鱼、老寿星、玫瑰扯旗、血鹦鹉、朱砂剑等。黄色的热带鱼品种体呈黄色的热带鱼主要有以下品种:非洲凤凰、红眼红十字、黄剑、黄球玛丽、金孔雀、金龙鱼、金玛丽、金丝神仙、橘子鱼、柠檬灯、王子等。蓝色的热带鱼品种体呈蓝色的热带鱼主要有以下品种:蓝宝石、蓝剑、蓝曼龙、蓝袍孔雀、蓝鲨鱼、蓝暹罗斗鱼、五彩神仙等。黑色的热带鱼品种体呈黑色的热带鱼主要有以下
品种:黑孔雀、黑玛丽、黑袍孔雀、黑球玛丽、黑裙鱼、黑鲨鱼、黑神仙鱼、黑月光、红尾黑鲨鱼、魔鬼刀、象鼻鱼等。紫色的热带鱼品种体呈紫色的热带鱼主要有以下品种：红肚凤凰鱼、紫暹罗斗鱼等。体表有斑点的热带鱼品种体表有斑点的热带鱼主要有以下品种：阿根廷珍珠鱼、地图鱼、高翅猫、红宝石、红鼻鱼、红钻石、黄金条、黄曼龙、橘子鱼、咖啡鱼、孔雀鱼、捆边鱼、蓝宝石、蓝曼龙、蓝星鱼、马鞍翅、七星刀、棋盘鱼、三色鱼、闪电斑马、桃核鱼、头尾灯、熊猫神仙鱼、云石玛丽、云石神仙鱼、珍珠斑马、珍珠玛丽、珍珠鱼等。体表有横纹的热带鱼品种体表有横向条纹的热带鱼主要有以下品种：斑马鱼、宝莲灯、玻璃灯、大铅笔、德州豹、拐棍鱼、黑灯、红绿灯、红玫瑰、金丝鱼、金银带、蓝鲨鱼、铅笔鱼、五彩金凤、一枝眉等。体表有纵纹的热带鱼品种体表有纵向条纹的热带鱼主要有以下品种:桂皮鱼、含羞少女、黑裙鱼、红裙鱼、虎皮鱼、九间鱼、玫瑰扯旗、蜜蜂鱼、神仙鱼、五彩神仙、胭脂鱼等。大型的热带鱼品种体长为30厘米以上的大型热带鱼主要有以下品种:菠萝鱼、大飞船、德州豹、地图鱼、电鳗、电鲇、非洲肺鱼、狗仔鲸、红龙鱼、灰接吻鱼、尖嘴鳄、金龙鱼、九间鱼、老寿星、美洲
肺鱼、七星刀、清缸夫、三色鲨、食人鲳、四眼鱼、胭脂鱼、银龙鱼等。中型的热带鱼品种体长为10厘米以上20厘米以下的中型热带鱼主要有以下品种:彩虹鲨、德州豹、帆鱼、反游猫、刚果扯旗鱼、鹤嘴鱼、黑鲨鱼、红宝石、红肚凤凰鱼、红魔鬼、红尾黑鲨鱼、火口鱼、金波鱼、橘子鱼、蓝宝石、蓝鲨鱼、蓝星鱼、绿太阳鱼、猫头玻璃鱼、射水鱼、神仙鱼、双管灯、吻嘴鱼、五彩神仙、象鼻鱼、血鹦鹉、钥匙眼鱼、银波鱼、珍珠鱼等。小型的热带鱼品种体长为10厘米以下的小型热带鱼主要有以下品种:阿根廷珍珠鱼、埃及口孵鱼、斑马鱼、半带泥鳅、宝莲灯、豹鼠、玻璃扯旗、玻璃灯、玻璃拉拉、古巴玻璃鱼、拐棍鱼、黑宝石、黑扯旗鱼、黑灯、黑裙鱼、红鼻鱼、红绿灯、红十字、红尾玻璃、红眼灯、虎皮鱼、红裙鱼、黄金条、剑尾鱼、金丝鱼、金银带、花椒鼠、黄金条、咖啡鱼、孔雀鱼、蓝利玛、蓝眼睛、巨人斑马鱼、龙鱼、绿潜水艇鱼、马鞍翅、玛丽鱼、盲鱼、玫瑰扯旗、蜜蜂鱼、柠檬翅、棋盘鱼、铅笔鱼、潜水艇、巧克力桃核鱼、青铜猫、三角灯、三色鱼、闪电斑马、食蚊鱼、水晶玻璃、桃核鱼、头尾灯、蚊子鱼、五彩金凤、暹罗斗鱼、血心鱼、一枝眉、月光鱼、珍珠斑马等。 [SEP] [PT]
 美丽的海洋生物，最详细的热带鱼品种介绍 [SEP] 

 [KW] 正确术语用armada。整个昆士兰是有接受治疗。Gershwin表示TM。她说见数据至。Gershwin表示这些进击蓝瓶僧帽水母生活。你见到一只蓝瓶僧帽水母。膜冠有一些蓝瓶僧帽水母。这是保证它们这个种群灭绝自然方式表示母蛰 [SEP]  [TT] 超5000名游客在昆士兰海岸被水母蜇伤 [SEP]  [CLS] 超5000名游客在昆士兰海岸被水母蜇伤上周末，在昆士兰的阳光海岸和黄金海岸，由于气候原因导致大量的水母被冲上海滩，有超过5000名游客被蓝瓶僧帽水母蜇伤。本周一情况有所缓解，但是剩下的蓝瓶僧帽水母舰队(bluebottle armada)仍散落在海滩上(如果是一大群的蓝瓶僧帽水母，那么正确的术语要用armada，还请懂行的蛋友指点)，已经有超过200名游客因被蜇伤而接受治疗，主要是在阳光海岸。上周末被蜇伤人数的最新数字几乎是昆士兰冲浪救生队发布的预计受伤人数的两倍，其中包括其救生员治疗过的游客。从去年12月1日至今年的1月7日期间，整个昆士兰，尤其是在东南部地区，有22282人因被蓝瓶僧帽水母蜇伤而接受治疗，而上一年同期只有6831人。澳大利亚海洋有刺动物咨询服务的
主管Lisa-ann Gershwin表示这个被蜇伤的人数可是“真TM的多”。“这很不正常，”她说，“按照我见过的数据，每年整个澳大利亚被蜇伤的人数在25000至45000。”“而22282这个数字，只是在短短5周内被蜇伤的人数，所以真的非常多了。”救生员治疗了数千人，据报道还有数人因为出现过敏性休克而接受了医护人员的治疗。在上周日短短几个小时里，黄金海岸就治疗了476名蓝瓶僧帽水母蜇伤的游客，而阳光海岸则治疗了461人。向东北方向的不同寻常的强劲涌浪将这些水母拍到了岸边。Gershwin表示这些进击的蓝瓶僧帽水母以舰队的形式生活在海洋中间，长着漂动的触手，还有一个龙骨一般的膜冠，可以像帆船一般借助风力在海中移动。“当你见到一只蓝瓶僧帽水母，你能看到它的气囊以及蓝色的边缘，还有长长的蓝色触手，但其实那是一群个体，而不是一个个体，”她说，“在公海里，这些水母群体也生活在这些舰队中，有点像是数个群体中的一个种群。”“近期这些蓝瓶僧帽水母的有些活跃，差不多覆盖了整个昆士兰的东南部分。“它们会一直随着风前行，直至搁浅在了海滩上。“按照它们的身体中心线划分的话，有一些蓝瓶僧帽水母的膜冠是左偏，而
其它的则是右偏，因此当特定的微风吹起以后，只会带走那些左偏的水母。“这是保证它们这个种群永远不会灭绝的自然方式”昆士兰冲浪救生队表示，如果人们被水母蛰到，首先要移除它们，然后洗一个非常烫的热水澡，之后再进行冰敷。 [SEP] [PT] 超5000名游客在昆士兰海岸被水母蜇伤 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 自然界有哪些很美好的现象？ [SEP]  [CLS] 先甩张世纪对望 然后来聊聊我家另一条狗 我家的狗 被邻居的一条狗 （简称A）给咬了一口，当天晚上回来吓得打哆嗦。第二天早上！我爸看到，它和关系很好的那条狗兄弟 （简称B）串通一番后， B 把A 压在身下一顿好咬，我家的狗 在旁边扎好架势狂吠随时准备辅攻. 群架不好打，从此名声大噪没狗敢欺负 [SEP] [PT] 自然界有哪些很美好的现象？ [SEP] 

 [KW] 你是谁。他们有强大社会责任感。你们穷人没素质。人有素质。松鼠鲑鱼是高档菜 [SEP]  [TT] 为什么人艺上演的《雷雨》「公益场」沦为「爆笑场」？ [SEP]  [CLS] 赢得尊重应该靠你做了什么，而不是你是谁。从前有一个国企大饭店，经常做一道名菜松鼠鲑鱼。这次换了个厨师。他们突然有了强大的社会责任感，办了个穷人低价试吃席。结果穷人们都当场大骂难吃。国企大饭店脸上挂不住了：你们穷人怎么这么没素质！有素质的人觉得难吃都不说你知道吗？松鼠鲑鱼是高档菜，跟宫保鸡丁不一样知道吗？ [SEP] [PT] 为什么人艺上演的《雷雨》「公益场」沦为「爆笑场」？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 来自小鸟云用户的声音最真实的香港云主机使用心得 [SEP]  [CLS] 近期，业界瞩目的云计算服务商小鸟云推出的“全新一代香港云服务器”，再次点燃了用户对香港云主机的激情，首批货源未到预期便抢购一空，受欢迎程度可见一斑。尤其有不少中小企业用户，从一个尝鲜者成为产品的追逐者。不过“新香港”身上总有一道暗暗的争议，那就是线路本身。长期以来香港云主机作为通往国际的黄金节点给人留下“不稳定、常抽风”的印象已刻入用户的脑海。尤其在国内节点、海外节点发展繁荣的当下，用户对宕机的敏感度早已提升到第一位。一面是性价比极高的品质线路，另一面是众说纷纭的线路稳定性，让心仪小鸟云“新香港”的用户头疼不已。究竟“新香港”的性能如何？我们决定来一次真实的用户调研，听听用户怎么说。我们这次针对小鸟云“新香港”性能认可度的调查，用三天时间与小鸟云客服人员共同采访到了十多名香港云主机用户。下面是一些有代表性的回馈。 段先生：自营博客网站 注重稳定性做博客的话其实选择国内的是比较稳定的，但我选择香港云的其中一个原因是发现它与国内线路比起来几乎无什么区别。我的博客访问量不算也不算小
10万左右，粉丝量也两三万，网站每日更新用户访问量最高峰是达好几万的类型，就算是在访问高峰期也很流畅。况且他们的客服服务很到位，无论是对于站长还是企业来说都是福音。总之，暂时还没发现网上说是的不稳定的问题。白先生：自营论坛社区注重访问流畅性很多人会入手香港云服务器第一个原因其实就是免备案，不用那么麻烦去走备案流程，网站自然也是不用面临暂时的关站带来的损失。这是其次，我认为最重要的还是访问速度。因为论坛网站比较注重的是数据、图片的加载速度，其次就是配合的负载均衡的能力了。自己也曾经做过测试，读写率接近800MB/S，平均750MB/S左右。杨先生：金融行业类网站 注重安全性买香港云主机前小鸟云这边的说法是：纯CN2线路，适合大陆用户访问的线路。我当时第一反应是质疑，。毕竟政府管控下，云厂商能提供的香港云产品质量实在是参差不齐，这点行业都清楚。所以如果线路50%以上能走CN2我就已经很满意了，期望值并没有太高，尽管这有些杞人忧天。第一次用的时候，出于安全考虑，放的网站并不是公司网站，而是直接让朋友放个小网站去测试，一开始的效果是不错，流畅也稳定。后来慢慢尝试往里放越来越多的数据，发现它产品
的负载能力很强，稳定性也是一如既往。目前公司的网站已经在用香港云了，毕竟金融业所牵涉的利益链是由客户、企业、资金流等多部分复杂组成，企业业务在规定的流程和规则下资金的流动就得保证顺畅。选择把网站放在小鸟云也是经过一步步的测试才建立起来的信任。结论总的来说，约有70%的用户报告其综合性能稳定性、安全性、流畅性均达95%以上。同时，业内人士曾提及，云服务器性能的好与坏，除了要考虑到它本身的硬件配置、整备质量以及保证充足带宽资源外，还要根据自身网站业务的规模适当选择合适的线路和配置，才能真正发挥云产品的真实作用，创造最大效益。与此同时，小鸟云奉行“产品质量为先”的理念从始至终。客观分析，集合市面上香港云用户的困扰点，“新香港”在做新的尝试新的挑战，重新定义是一种勇气，同样也是实力。至于实力见证的最终结果，部分用户说的虽并不能说完全全面，但也是对其实力对其产品的认可。未来，时间和用户同样能得出更有利的佐证。 [SEP] [PT] 来自小鸟云用户的声音最真实的香港云主机使用心得 [SEP] 

 [KW] 三亚河发源于山区。白鹭公园地处三亚河红树林保护区边缘。树林间见到白头鹎林鸟。起飞场景有遮天蔽日感。它们类似口哨。常见城市鸟类诸如鹊鸲。三亚还有绵延海滩 [SEP]  [TT] 惊艳！三亚这10个绝美观鸟地点不容错过！-三亚新闻网-南海网 [SEP]  [CLS] “林深则鸟栖，水广则鱼游。”三亚水清林茂空气好，生态环境优良，尤其拥有世界少有的城市红树林湿地资源，为鸟类的繁衍生息提供了绝佳的条件。目前，三亚市比较集中分布的红树林区域有三亚河沿岸、亚龙湾青梅港、海棠区铁炉港及吉阳区的榆林河等。据不完全统计，三亚红树林自然生长区域常见鸟类100余种。三亚都有哪些地方适合观鸟呢?记者给你梳理好了。↓↓↓**01三亚河红树林**三亚河，三亚的母亲河，孕育灵秀，万物生长，在其自北向南的流淌中，自然与繁华相生，平凡与荣耀共舞;盈盈一水，徜徜徉徉，载着一座城市由荒凉到繁华的影像，为这座城市雕琢出无可复制的青葱气韵。三亚河发源于山区，在流经市区时分为东河、西河，两河沿岸都密布红树，形成连片的红树林。鹭鸟是这里的“原住民”，常有鹭鸟在红树林中栖息，如小白鹭、池鹭、苍鹭和夜鹭等，有时候还能看到绿
鹭。每当退潮的时候，可以看到河滩上有鸻鹬类在觅食，如环颈鸻、金眶鸻和矶鹬等，尤其冬天的时候会来很多矶鹬。运气好的话，在红树的根系间，有时还能看到白胸苦恶鸟在散步，蓝翠鸟在捕鱼。据说，这里还曾有过黑脸琵鹭的记录，而河中间那片红树洲上，有大的翠鸟，飞速很快，偶尔往退潮后的浅滩掠去，抓上一只螃蟹就闪身回巢，深藏功与名。三亚河红树林位于市区内，交通便利，十分受观鸟人的喜爱。可以选择从海南中学三亚学校前的亲水栈道开始观鸟，沿途至少可以记录到10～20种鸟类。这一带的水鸟比较亲人不惧惊扰，可以近距离欣赏到水中的鹭鸟，尤其黄昏时分，常常可见数百只鹭鸟伴着波光粼粼的河水，沐浴在夕阳余晖下。**温馨提示****最好的观鸟方式****是不去惊扰**观鸟者，需有爱鸟护鸟之心，而最好的观鸟方式，就是尽量不去打扰它们。包括不追逐，制造噪音，不刻意靠近群鸟，更不要为了拍摄到群鸟飞翔的画面而故意惊扰它们。**前往观鸟的时候还需注意以下几点：**1、选择合适的观鸟器材，可以携带轻便的双筒望远镜;2、选择合适的衣着，颜色不用太鲜艳，以免使鸟类受到惊吓;3、到森林园区观鸟要提前做好防护措施，以免被蚊虫叮咬;4、条件允许的
情况下可以携带一本便携的鸟类图鉴，方便识别不认识的鸟类;5、鸟类是大自然的小精灵，观鸟的时候切记不要打扰它们的生活，也不要因为它们的美丽而捕捉它们，因为鸟类在大自然中才是最美的。**02白鹭公园****地址：临春河畔**白鹭公园地处三亚河红树林保护区的边缘，向西隔河与三亚市中心相望，向东向西对应着凤凰岭与临春岭，成三足之势。白鹭公园占地面积26.7公顷，其中水域面积9.6公顷，自2002年初步建成开放后，成为市民和游客的主要休闲场所之一。公园中心的小湖水面积约9万平方米，白鹭常在此栖息，故名“白鹭湖”，成为名副其实的白鹭家园。2015年12月16日，三亚正式施行首部地方性法规《三亚市白鹭公园保护管理规定》，为这里的植被生灵们划下保护“红线”。白鹭公园毗邻三亚河东河段，公园内外同样拥有大片红树，每天都有大量鹭鸟在此活动，清晨和傍晚时分还可以见到大群椋鸟，如丝光椋鸟和灰背椋鸟。与市区其它观鸟点不同的是，白鹭公园中不仅可以观察到许多水鸟，还可以观察到不少林鸟，走在白鹭公园里，草地上、树林间总能见到白头鹎、暗绿绣眼鸟、红胁绣眼岛和鹊鸲等林鸟时而穿梭追逐，时而在树枝上高声鸣叫。**特别提示**白
鹭公园沿凤凰路与河道铺展，可任选其中一段在视野开阔处如临春桥上观鸟，或进入公园漫步，只要花上约2个小时的时间，即可于鸟语花香中走遍公园的每个角落，观察到10～20种鸟类。**03榆亚盐场榆红段****地址：市区东南部**榆亚盐场一度是海南岛最大的盐场，其榆红段的大片盐田为鸟类长期提供着大面积的裸地，滩池之间的池埂基本无杂草，使鸟类能够放心休憩觅食;西侧河流两岸散布红树，根据潮位会露出不同面积的滩涂。这里长期活跃着许多鹭鸟和鸻鹬类涉禽，如环颈鸻、矶鹬等。到了秋冬时节还会迎来许多候鸟，如林鹬、红颈滨鹬和长趾滨鹬等。每片盐田之间的田埂上经常能看到大量鸟类在休憩觅食，一同起飞的场景颇有遮天蔽日之感，十分壮观。该处盐田比较适合观察鹭鸟和鸻鹬类，优势种类包括白鹭、青脚鹬、泽鹬、环颈鸻、金眶鸻、长趾滨鹬等。盐田边上的树枝上和电线上还可以观察到小云雀、蓝矶鸫、三宝鸟等林鸟，偶尔能见到野鸭，天空有时会有一些猛禽经过。近三年间，这里还记录到黑脸琵鹭、白琵鹭、红颈瓣蹼鹬、彩鹬、须浮鸥、白翅浮鸥等珍稀鸟类。**特别提示**一般情况下，花2～3个小时可逛完这片盐场，单次可以记录到10～30种鸟类。在时间、体力有
限的情况下，可以在榆红村东南方向那片盐田附近静候鸟儿，或者沿着榆亚路和安游路中间的河段一路向南，沿途红树林根系间时有秧鸡穿梭。**04 鹿回头公园****地址：市区南部三面环海的小山顶上**鹿回头公园主峰海拔275.1米，可将三亚市全景尽收眼底，是一个休闲和观鸟的好去处。到鹿回头公园观鸟可以选择从公园大门开始步行，沿着蜿蜒的山道行走至山顶，沿途可以见到许多林鸟，如白喉冠鹎和暗绿绣眼鸟等。在山顶附近还可以看到黑枕王鹟和白腰鹊鸲、棕颈钩嘴鹛以及黑喉噪鹛(海南亚种)等。在鹿回头雕像西南面比较僻静隐秘的林间小路上缓步前行，会偶遇多种林鸟。公园里的水池或积水坑，时有鸟儿前来喝水或洗澡，不妨多加留意。**05临春岭公园****地址：凤凰路临春段**临春岭公园海拔最高点为195.6米，登山栈道长5500米，是三亚市唯一一处开放式公益性森林公园。公园内的登山栈道分为东西两路，可任选一路登山。沿途栈道两旁的树丛中可以见到成群的黑喉噪鹛(海南亚种)出没，还伴随着它们类似口哨的叫声。如果注意观察树冠上，还可以见到戴着黑色眼罩的棕背伯劳和拖着长长尾巴的绿嘴地鹃。到了候鸟迁飞的季节，在瞭望塔和逐鹿台处，还可以看
到凤头蜂鹰和灰脸鵟鹰等猛禽在天空中盘旋。临春岭公园是三亚极佳的观察林鸟的地方，森林资源极其丰富，所以鸟类资源也非常丰富，特别是到了秋冬时节，还可以在此处观察到许多远道而来的候鸟，只是需要耗费一些体力，沿着栈道行走全程需要4个小时左右。**06东岸湿地公园**“一湾碧水开明镜，三面青山列画屏。”水清岸绿、青草茵茵、空气清新的东岸湿地公园，是三亚新崛起的观鸟胜地。岸上覆盖绿色植被，鹭鸟矗立浅滩觅食的画面，吸引了众多爱鸟人的驻足流连。东岸湿地公园面积1003亩，其中水域和陆地面积约各占一半，是三亚市区内面积最大的淡水湿地。东岸湿地的种植呈现出片状的分层结构，主要有背景林、湿地种植区、台地种植区和内湖种植区。植物品种以纯林为主，设计中采用了凤凰木为基调树种，局部区域点缀棕榈科植物。漫步在东岸湿地公园，只见三角梅、凤凰树以及自然生长的各色野花野草摇曳生姿，除了满眼的绿，还有红的、黄的、粉的花草点缀其间，多彩色调和谐地延伸在东岸湿地公园，一派鸟语花香让人心旷神怡。随着东岸湿地公园功能的日趋完善，自然生态的逐步恢复，近几年各种鸟类明显增多，俨然成了又一个鹭鸟家园，还记录到琵嘴鸭、白眉田鸡、红胸田鸡、
黑水鸡、翘嘴鹬等珍稀鸟类的踪迹。今年2月份，岛外来过冬的摄友就在公园栈桥上拍摄到“白眉田鸡”这种濒危鸟类。**07亚龙湾青梅港**位于吉阳区亚龙湾国家级旅游度假区内的青梅港，有大片生长茂盛的红树林，是目前我国最南端的热带红树林科研基地，近年来已经记录到50余种鸟类。其中多是以昆虫为主食的小型林鸟，其次是鸻鹬类。这是一处可以同时实现林鸟与水鸟观赏的地方，尤其是在冬季。白鹭和白头鹎是这儿的优势种类。常见的城市鸟类诸如鹊鸲、暗绿绣眼鸟都可以在这里看到，喜爱山林的赤红山椒鸟也会在这里出没。白鹭、大白鹭、牛背鹭等鹭鸟会在附近活动，低潮时可以看到环颈鸻、青脚鹬等在滩涂上觅食，偶尔还会看到一些鸥类。岩鹭在这里也有过记录。穿过树林至出海口处的港湾，是一个欣赏涉禽的绝佳地点，一般单次可以记录到20～30种鸟类。提前查好潮汐表，选择好合适的低潮时间守海待鸟是为上策。**特别提醒**这里有些区域，比如观赏栈道，须获得青梅港红树林保护区许可方可进入，应提前联系相关部门办理相关手续。**08海棠湾铁炉港**位于海棠湾的三亚市铁炉港红树林自然保护区于1999年经三亚市人民政府批准成立，总面积292公顷，项目区主要
保护对象为红树林、底栖动物、鸟类、鱼类等动植物资源。保护区内生长着红树林主要树种11科20种，其中真红树类有13种、半红树类有7种，占我国现有红树林品种的55.6%。铁炉港红树林区古树多，国内榄李、红榄李、木果楝、海莲、木榄最大个体均分布在这片滩涂内，是国内最古老的红树林之一。保护区内有自然分布且十分珍稀的9株红榄李，为国家级重点保护野生植物，被列入《中国植物红皮书》、《中国物种红色名录》、《中国生物多样性红色名录》等。铁炉港区域的滩涂面积较大，能够作为鸟类栖息的场所。目前，铁炉港红树林保护区内记录到鸟类19目24科50种，占海南全省鸟类种数的11.9%，占全国鸟类总数的3.4%。其中有不少鸟类，例如燕鸥和灰尾漂鹬，是阔别三亚多年之后才于2016年年初在该区域重新观测发现，三亚不太常见的鸬鹚，也在这里频现踪迹。**09甘什岭省级自然保护区**甘什岭省级自然保护区成立于1985年，位于三亚市与保亭县交界处、海榆中线国道旁，总面积约17平方公里。其主要保护对象为热带雨林生态系统和海南特有的国家一级保护植物无翼坡垒，是我国最南端的低地热带雨林自然保护区。目前记录到的鸟类超过90种，包括海南山
鹧鸪、海南孔雀雉、厚嘴绿鸠、红头咬鹃等典型的海南山林鸟类。**特别提醒**该保护区目前未对外开放旅游接待服务，科研人员可向主管部门申请进入进行鸟类研究工作。而一般观鸟者，可至毗邻的生境相似的槟榔谷景区或呀诺达景区探寻。**10三亚沙石海岸地带**除了山岭、红树林、湿地和泥滩，三亚还有曲折绵延、生境多样的海滩、珊瑚礁和石质海岸，是很多海鸟、鹭鸟和鸻鹬类水鸟栖息的地方。只要避开熙熙攘攘的人群，来到相对僻静的海岸地带，就可能发现惊喜。在三亚海鸟中最常见的要数黑枕燕鸥了，须浮鸥、褐翅燕鸥、普通燕鸥和白额燕鸥也是海边蓝天中不时出现的风景。偶尔现身的白腹海雕和军舰鸟，是对痴迷鸟友们最好的回报。如果人品大爆发，贼鸥也有可能被你的相机和观鸟手记收录。退潮时，岩鹭是大东海东侧的珊瑚礁盘的“常客”。水鸟迁飞过境的季节，小东海西侧的石滩海岸上易见中杓鹬、灰尾漂鹬、叽鹬等鸻鹬类水鸟。亚龙湾和海棠湾之间的滨海山岭里树木丰茂，非常适合白腹海雕繁殖，在该区域目击其踪影的几率比较高。 [SEP] [PT] 惊艳！三亚这10个绝美观鸟地点不容错过！-三亚新闻网-南海网 [SEP] 

 [KW] 大批瓢虫入侵长春。专家解释北方秋季气温下降。天气持续晴好。十一星瓢虫属于害虫。有益瓢虫捕食麦蚜害虫。皮肤出现红斑丘疹。皮肤类药物含有少量激素 [SEP]  [TT] 大批瓢虫“入侵”长春 专家称大部分为益虫但需防过敏 [SEP]  [CLS] 新华社长春10月9日电（记者赵丹丹、刘硕）连日来，大批瓢虫“入侵”长春，不论是小区滑梯上、窗缝里，还是衣服上、脖子上，几乎到处都能见到它们的身影。这些瓢虫甚至在一些路段漫天飞舞，密密麻麻扑面而来，给部分市民带来困扰。专家解释，北方秋季气温下降，瓢虫会聚集到阳面取暖，虽然其中大部分为益虫，不会对人体造成伤害，但过敏体质人群应注意躲避。据长春市园林绿化局工作人员介绍，每年这个时候，瓢虫为了寻找越冬地，会聚集在温暖阳面坡地。今年“十一”前后，天气持续晴好，为瓢虫的聚集创造了良好的环境条件，所以今年瓢虫的数量比往年多。据了解，长春市最常见瓢虫种类是二星瓢虫、六星瓢虫、七星瓢虫、十二星瓢虫、十三星瓢虫、赤星瓢虫、大红瓢虫等，这些都属于益虫。只有十一星瓢虫和二十八星瓢虫属于害虫。有益的瓢虫可捕食麦蚜、棉蚜、槐蚜、桃蚜、壁虱等害虫，可减轻树木、瓜果
及各种农作物遭受害虫的损害，被人们称为“活农药”。长春市中心医院皮肤科主任张志创告诉记者，每年这个时候，都有患者因被瓢虫叮咬前来就诊，今年数量较往年虽然有所增加，但都问题不大。“瓢虫叮咬以后皮肤会出现红斑丘疹，属于虫咬性皮炎，对大多数人来讲都无关紧要。但少数过敏体质人群被咬后会引起大面积的丘疹，一般涂抹含有少量激素的皮肤类药物即可消除症状。”责任编辑： 尹世杰 [SEP] [PT] 大批瓢虫“入侵”长春 专家称大部分为益虫但需防过敏 [SEP] 

 [KW] 其余分辨性别 [SEP]  [TT] 卿卿我我，甜甜蜜蜜，它们是情侣鹦鹉 [SEP]  [CLS] 生活在非洲大陆有一个鹦鹉家族，据说它们与伴侣形影不离，相依相偎，而且多是会厮守终生，被人称之为情侣鹦鹉。它们共9种，其中8种在非洲大陆生活，1种在非洲大陆东岸的马达加斯加定居。灰头情侣鹦鹉(马达加斯加情侣鹦鹉)红头情侣鹦鹉黑翅情侣鹦鹉黑领情侣鹦鹉桃脸情侣鹦鹉费沙氏情侣鹦鹉（棕头情侣鹦鹉)黄领情侣鹦鹉尼亚情侣鹦鹉黑脸情侣鹦鹉上个全家福情侣鹦鹉多为群居，主要食用果实、蔬菜及种子。只有少部分的情侣鹦，雌雄的外型有明显得差异，如黑领情侣鹦鹉、灰头情侣鹦鹉及黑领情侣鹦鹉。其余的都不能够从外表分辨性别。 [SEP] [PT] 卿卿我我，甜甜蜜蜜，它们是情侣鹦鹉 [SEP] 

 [KW] 长颈鹿食人民币。动物园呼吁投。网友猜测这波操作是看。上海动物园曝光一批游客投喂照片。很多展区有禁止投食物标示。图片来源网络 [SEP]  [TT] 有人投人民币喂长颈鹿？工作人员捡回近万元！ [SEP]  [CLS] 春暖花开，正是亲近大自然的好时候。这些天，全国各地的动物园都迎来了大量游客！但随之而来的不文明现象，也让动物们很“受伤”！今天就出了这么个奇葩新闻：4月16日，云南野生动物园的长颈鹿展区内，有人突然扔下大量百元现钞，落在了长颈鹿的脚下。从图里可以看到，散落的人民币有的是一张一张的，也有直接是一千元左右的一沓！因为担心长颈鹿误食人民币，动物园迅速派了工作人员下去捡钱。经过园方收银员清点，“抢救”回了近万元现金！但这笔巨款，至今无人前来认领。动物园呼吁：游玩和观看动物时不要投喂“奇怪的东西”。许多网友表示：放过长颈鹿，朝我扔啊！至于为什么要给长颈鹿撒钱，网友纷纷猜测：这波操作实在是看不懂啊~说到游客的乱投喂，上海动物园也有话要说！！！最近，上海动物园曝光了一批游客不文明投喂的照片：看到这些照片，小侬只想说：这样的场景在动物园里真是再熟悉不过了！明明很多展区都会有“
禁止投喂食物”的标示，但很多人就是装作看不见的样子，还是很起劲地给动物投各种食物。微博上就能搜到不少反映乱投喂的内容：上海动物园的饲养员说：乱投喂行为不仅会造成动物的健康问题（肥胖，糖尿病等），还会造成安全问题，以及产生乞食等非自然行为。我们希望游客是从动物园美丽的风景、活跃快乐的动物得到的满足，而不是今天动物吃了他们给的食物而开心。26年前，上海动物园的长颈鹿“海滨”猝死于误食游客抛掷的塑料袋，轰动一时！4年前，上海动物园两周痛失3只黇鹿，死后发现胃里有大量垃圾重达13斤！这样的画面实在太让人痛心！最后，小侬也再次呼吁：请大家手下留情！文明参观！善待动物！【田小鱼综合编辑 】新闻来源：@人民日报 @中国新闻网 @上海动物园 @上海长宁 @上观新闻 ，图片来源网络，图片版权归原作者所有，如有冒犯，敬请联系。 [SEP] [PT] 有人投人民币喂长颈鹿？工作人员捡回近万元！ [SEP] 

 [KW] 人类之间感情是好。我在家闲。我想出去。我去公园。那里有一只橘猫。我走近看到眼前这幕时候。这是咋回事 [SEP]  [TT] 女子在公园遇到流浪猫，走近一看后两眼冒光，女子：好想都抱回家 [SEP]  [CLS] 随着现在社会发展的越来越好，人类跟动物之间的感情也是越来越好，像什么猫狗之类的，那是有着很多人喜欢，可以说是非常的喜欢，在照顾它们的时候，完全是当成宝贝一样对待的，而且现在养猫狗的人也是越来越多，但这也导致了一个问题，那就是猫狗的数量也变的多了起来，多到人类会在任何一个地方都能看到猫狗的身影，有时候还会看到一些想象不到的画面，甚至还能闹出不少的笑话来。以下是由网友投稿：那天我在家闲的比较无聊，心想就下楼转一转吧，看看有没有什么好玩的。但是转了一大圈之后什么都没有发现，紧接着我就想着出去转转吧。后来我就去了公园转悠，但是转了一大圈之后，依然是什么都没有发现，接着我就打算回家了。可是就在这个时候，我走到一颗大树下面，突然就发现那里有一只橘猫，而且长的还非常胖，所以我就很好奇的凑上去看了看。结果当我走近看到眼前这幕的时候，先是一愣然后瞬间就笑喷了，那就是我看到竟然有一堆橘
猫都躺在了大树下面，真的是一堆橘猫，让人看了就有点受不了，心想：这到底是咋回事啊？怎么还有这么多橘猫都围在这里啊？这到底是人家养的呢？还是流浪猫啊？而且看着都特别大只，这到底是咋回事啊？哪来的猫啊？看着真的好想抱一只回去！网友：不行了，受不了，太可爱了！喵阁：天呐，这么多橘猫，看着就很兴奋啊！标题：女子在公园遇到流浪猫，走近一看后两眼冒光，女子：好想都抱回家 [SEP] [PT] 女子在公园遇到流浪猫，走近一看后两眼冒光，女子：好想都抱回家 [SEP] 

 [KW] 舞毒蛾是一种危害食叶林木害虫。雌虫受灯光。该实验选择作为。澳大利亚农林渔业部生物安全局加强亚洲舞毒蛾实验。船舶携带舞毒蛾风险。检验检疫部门提醒船方 [SEP]  [TT] 国家质量监督检验检疫总局 [SEP]  [CLS] 舞毒蛾是一种危害严重的食叶林木的害虫，寄主植物超过500种。雌虫可受灯光吸引飞到靠港的船舶、集装箱外壁产卵，并迅速传播。近年来，美国、加拿大等国高度关注亚洲舞毒蛾的发生和传播。2011年，澳大利亚农林渔业部生物安全局在亚洲舞毒蛾迁徙季节（7月1日至9月30日），开展了最新的亚洲舞毒蛾监测实验。该实验选择亚洲舞毒蛾41个最有可能入侵口岸中的4个作为实验目的地，共检疫82条船舶，其中8条船截获亚洲舞毒蛾。2012年，澳大利亚农林渔业部生物安全局进一步加强亚洲舞毒蛾实验，并继续对所有抵达澳大利亚的船舶进行检疫审批，对高风险级别的，将开展强制检验检疫。2011年，北美植物保护组织成员国美国、加拿大、墨西哥陆续对来自亚洲高风险港口的船舶、集装箱及其货物，在锚地实施严格的扣留检查，一旦在来自亚洲同一口岸的船舶上发现舞毒蛾，将禁止该国港口所有船舶进入美国。为降低船舶携
带舞毒蛾风险，国家质检总局决定由中检集团及其设在各地的检验公司，根据船方和代理的申请，对去往北美国家的船舶开展舞毒蛾检查工作。对此，检验检疫部门提醒船方、物流公司和代理公司，对直接前往美国、加拿大和墨西哥的船舶，应及时申请船舶舞毒蛾检查，避免损失。（王信星）     [SEP] [PT] 国家质量监督检验检疫总局 [SEP] 

 [KW] 网友认为中华田园犬改名唐犬。这条消息引起网友关注。不少人觉得这是中华田园犬获得国际认可。这位工作人员表示一样。原题为中华田园犬更名 [SEP]  [TT] 中华田园犬更名为唐犬？主办方：唐犬是单独犬种，不能划等号_绿政公署_澎湃新闻-The Paper [SEP]  [CLS] # 中华田园犬更名为唐犬？主办方：唐犬是单独犬种，不能划等号宋宇晟/中国新闻网2018-12-06 19:44网友误认为“中华田园犬改名唐犬”，并认为中华田园犬获得了国际认可。微博截图  中新网客户端北京12月6日消息，近日，一则“中华田园犬改名唐犬”的消息出现在网上。中新网记者6日获悉，该消息并不属实。“中华田园犬改名唐犬”改名的消息出自CKU全犬种冠军展。活动中，一种名为“唐犬”的狗现身，并被网友拍下照片发布到网上。这条消息引起了网友关注。不少人觉得，这似乎是中华田园犬获得了国际认可。不过活动主办方CKU的工作人员6日向记者表示，有关“中华田园犬改名唐犬”的消息并非其官方宣布的消息。这位工作人员还表示，中华田园犬和唐狗不完全一样，唐狗是单独的一个犬种。CKU官网也介绍，中华田园犬是中国本土生长、
没有经过人工繁育的犬类总称，而包括华南唐狗在内的几种犬都属于中国原生犬、纯种犬。很明显，中华田园犬和唐狗并不能划等号。CKU工作人员在接受媒体采访时还表示，“保育纯种犬的目的是排除那些无序的繁殖，避免遗弃、避免非健康的狗出生。同时，也要证明中华犬不比那些海外犬种差，要让国际社会改观”。（原题为《中华田园犬更名为唐犬？主办方辟谣：不能划等号》）关键词 >> 中华田园犬## 相关推荐## 评论（486） [SEP] [PT] 中华田园犬更名为唐犬？主办方：唐犬是单独犬种，不能划等号_绿政公署_澎湃新闻-The Paper [SEP] 

 [KW] 宰杀变成幸杀。汉滨区政府组织核查。媒体反映张贴通告。汉滨区新城办启动处理。时接受西部网记者采访。相关人员张贴至地。责任在于社区。社区出现错字。落款为政府通告。相关部门审查关 [SEP]  [TT] 陕西一政府通告错字连篇 “饲养犬只”写成“思想全职” [SEP]  [CLS] 安康街头犬类管理通告现20余处“低级错误” 汉滨区政府：未认真核对西部网安康讯(记者毛明博)“犬只”被写成“犬值”、“饲养犬只”被写为“思想全职”、“犬只排泄物”被写成“大只排泄物”，“宰杀”变成了“幸杀”，“注销手续”被写成“注铺手续”，“防疫合格证”被写成“防信合格证”……近期，有市民反映，张贴在安康城区西井街落款为汉滨区政府的一则加强犬类管理的通告竟然出现错别字、语法和标点错误等20余处“低级错误”，被广泛热议并被媒体曝光。今天(11月5日)，记者了解到，针对此事，汉滨区政府已于11月4日晚连夜组织人员予以核查。经初步查明，媒体反映张贴在街头的通告，系汉滨区新城办育才社区工作人员在印制通告时，“未认真核对即交付印刷并张贴所致”。目前，印制错误的通告已被收回。汉滨区新城办也启动对育才社区相关干部的
调查处理。在接受西部网、陕西头条记者采访时，汉滨区新城办育才社区党支部书记陈治改称，10月19日，社区干部将汉滨区政府有关加强犬类管理的通告拍成照片后，用手机传送给广告公司后要求其将此印刷。不久，广告公司将印刷好的成品送至社区办公室后，因相关人员未对该印刷审核就将其张贴至西井街等地，11月4日此事遂被媒体曝光。“对媒体曝光的问题我们虚心接受，认真改正。出现这样的事，责任在于社区，主要是我这个社区书记没有履行好审核责任，也暴露了我们工作不细致、不认真。对此，我愿意代表社区向公众道歉。”陈治改称，昨晚(11月4日)社区已将出现错字并张贴的7份通告全部收回。目前，正加紧制作新的宣传印刷品，到时待审核校后，将重新予以张贴宣传。有市民称，落款为政府的通告，不应该出现20余处错别字等“低级错误”，否则真会让“小笔误”闹成了“大笑话”。希望相关部门在张贴和宣传政府相关通告时，应严把审查关，多些责任心，以认真负责的态度服务于民。更多资讯或合作欢迎关注中国经济网官方微信（名称：中国经济网，id：ourcecn）来源：西部网 [SEP] [PT] 陕西一政府通告错字连篇 “饲养犬只”写成“思想全职” [S
EP] 

 [KW] 海棠兔有纯白皮毛。耳朵呈V型。宽敞空间环境使生活。海棠兔耐闷热。很多新人有这样疑问。巧克力之类是吃。它们一生有异味 [SEP]  [TT] 自带“眼线”的高颜值兔兔，谁不想要呢？一起学学怎么饲养吧！ [SEP]  [CLS] “国宝”熊猫我们是无法当宠物饲养了，但是，有一种叫做“熊猫兔”的高颜值宠物兔，我们可以在家饲养。“熊猫兔”的中文学名叫做海棠兔，凭借可爱的外表，吸引了大批“颜粉”，在市场中极受欢迎。让我们一起来看看海棠兔是怎么饲养的吧！海棠兔【海棠兔】海棠兔按体型可以分为两类：一是大型兔；而是小型兔，又被称作侏儒海棠兔。两种体型在幼年时期是不好分辨出来的，大型海棠兔成年后大概8~11kg，而侏儒海棠兔大概是1~1.4kg。在市场中，小型兔更受欢迎，价格大概几百块，大型兔就便宜很多，几十块就可以买到了。海棠兔有纯白的皮毛，在眼睛带有一圈“黑眼圈”，因此被称作“熊猫兔”。一对耳朵呈“V”型，性格活泼好动，好奇心强，喜欢和人类相处。海棠兔【居住环境】饲养海棠兔需要为它们置办舒适的笼子，最好是准备专用的宠物兔饲养笼，底部的塑料网格不会弄伤海棠兔的脚，并且方便主人们直接清理兔兔
的粪便。饲养笼最好选择大一些的，较为宽敞的空间环境会使海棠兔生活得更加开心，有利于它们健康成长。一定要定期清理海棠兔的笼子，保持了饲养笼的环境卫生，以免滋生细菌。海棠兔不耐闷热和潮湿，要保证良好的通风和环境干燥。海棠兔【饲养技巧】“兔子能不能喝水？”很多新人都有这样的疑问，作为动物，想要生存是一定需要水分的，很多卖家告诉客户不能喂水的原因是兔子吃的蔬菜中含有大量水分，已经足够身体的正常运作了，过多摄入水分可能会导致兔兔腹泻。但若是主人们喂食的是干性兔粮的话，是需要喂水的。海棠兔和其他宠物兔的饲养方法差不多，喜欢干草、兔粮和一些果蔬，像玉米、花生、马铃薯之类它们可以吃，但不能喂多了。巧克力之类是一点也不可以吃的，兔子的肠胃是很娇弱的，需要人们小心照顾。海棠兔【日常护理】海棠兔幼年时期是绝不可以洗澡的，身体的免疫能力很差，洗澡可能会要了它们的命。事实上，兔子的自洁能力很好，可以自己清理毛发。保证海棠兔的居住环境卫生干净，基本上它们一生都不会有异味，不需要洗澡。若是实在是有一块地方脏了，可以用毛巾蘸着温水稍微擦一下。要是去外面玩，可以用温水小心洗脚。海棠兔长相可爱的海棠兔有没有让你们动心呢？
想要饲养海棠兔的话，一定要对它们有充足的爱心和耐心，细心照顾，小兔兔们才能健康成长。希望这篇文章可以帮到想饲养海棠兔的朋友们。 [SEP] [PT] 自带“眼线”的高颜值兔兔，谁不想要呢？一起学学怎么饲养吧！ [SEP] 

 [KW] 萌宠添一批萌宠新成员这些引进。它们看到人类弃置炭火灰烬。食蟹猴说名字里有个蟹字。有些食蟹猴学会捕食鱼类。前额有一橙色条带。北山羊叫悬羊。2只金钱豹开始适应。麂是知鹿 [SEP]  [TT] 添丁引援！昆明动物园一大波新面孔亮相 还有个“减肥达人” 两个月减了三四公斤 [SEP]  [CLS] 萌态可掬的食蟹猴宝宝调皮捣蛋的小熊猫身形矫健的棕头蜘蛛猴……暑期将至昆明动物园再添一批萌宠新成员这些引进和新生的萌宠已陆续和游客见面先来看看都有哪些新面孔吧食火鸡世界上最危险的鸟今年动物园新引进了4只幼年食火鸡。新引进的食火鸡仅五六个月大，目前正在工作人员的精心照料下适应环境和气候，很快就能和广大市民游客见面。相传，食火鸡名字的由来，是因为它能吃炭火。虽然它名字里有个鸡字，但和鸡并没有太大的关系，它属于鹤鸵科，是世界上第三大的鸟类。食火鸡有力而又强壮的爪子，犹如匕首，也被列为世界上最危险的鸟类。食火鸡对发光的东西非常好奇，当它们看到人类弃置的炭火灰烬时，必定上前啄弄一番，顺便吞下几粒熄灭的炭块到砂囊里，帮助磨碎不易消化的食物。食火鸡笼舍地址在公园正门口近天鹅湖。赤猴猴中的“闪电侠”漫画
中的“闪电侠”最高奔跑纪录是92秒环绕地球半圈，而“闪电侠”的设计灵感则来自于猴类里奔跑速度最快的赤猴。赤猴主要栖息于热带草原，为地栖种。生性活泼、活动敏捷，需要充分的运动。身长60-70厘米，尾长约50厘米。取食植物的花、果、枝、叶及树皮，偶尔也吃鸟卵和小型无脊椎动物。目前，昆明新诞生的2只小赤猴，已经在笼舍内公开亮相了，快去一睹猴中“闪电侠”的风采吧！小熊猫从重庆来昆壮大种群小熊猫外形像猫，但较猫肥大，全身红褐色，平日栖居于大的树洞或石洞、岩石缝中，早晚出来活动觅食。昆明动物园之前饲养的小熊猫年事已高，繁殖成活率低。为增加新鲜血液，壮大种群，园区从重庆新引进了7只小熊猫。亚洲象“九班”平日威风私下活泼为了更好地保护和发展昆明动物园亚洲象群，今年动物园从河南沁阳引进了一头雄性亚洲象，它的名字叫做“九班”。亚洲象平日看起来威风凛凛，但私下里，“九班”格外的活泼好动，简直就是大家的“开心果”。梅花鹿2只宝宝开始户外活动梅花鹿是一种中型鹿，雄鹿有角，一般四叉，背中央有暗褐色背线。尾短，背面黑色，腹面白色。夏毛棕黄色，遍布鲜明的白色梅花斑点，故称“梅花鹿”。本次园区内共新出生了2只梅花鹿，现
已和鹿妈妈一起开始户外活动。食蟹猴喜欢吃螃蟹贝类食蟹猴喜欢在退潮后到海边觅食螃蟹及贝类，栖息于热带雨林、原始森林、次生林以及邻近河流的椰林和沿海的红树林，喜欢生活距离水源近的林灌地带。食蟹猴虽然说名字里有个蟹字，但它的食谱比较广泛，除了螃蟹，水果、树叶、小动物、鸟类都是其食用的对象。近来的一些观察发现，随着生存环境的恶化，有些食蟹猴学会了捕食鱼类来扩大自己的食物来源。全年均可繁殖，每胎一仔或二仔，孕期5-9个月。目前，昆明新诞生的1只食蟹猴已经亮相。棕头蜘蛛猴会向威胁者丢粪便在南美洲中部的热带雨林里，有一种猴子会主动向威胁到自己的动物丢粪便，如果不小心进入了这种猴子的射程，后果不堪设想，它就是棕头蜘蛛猴。虽然在热带雨林里生活有七种蜘蛛猴，但这个家族的全体成员都处于濒危状态下。尤其是棕蜘蛛猴和棕头蜘蛛猴，自然保护联盟红色名录将之列为“脆弱”，并载入濒危物种附录二。动物园于5月第一次引进了4只棕头蜘蛛猴，这种猴子的长相非常有特点，一般都非常瘦，四肢修长，浑身上下呈现黑色。当它们在树上悬挂的时候，很像一只黑色的蜘蛛，因而这种猴子被生物学家命名为“蜘蛛猴”。白臀长尾猴戴金丝眼镜的“博士猴”白臀
长尾猴又名德氏长尾猴、赤额长尾猴、白须长尾猴，隶属于猴科长尾猴。它们在树上行动的速度，比人在地上的奔跑速度还快。另一个显著特点是尾巴长度约为普通猴子的3到5倍。因为下巴长有一撮白毛，也被人称为“博士猴”。加之眼睛周围的毛色很深，前额有一橙色条带，仿佛戴着一副金丝眼镜，活脱脱一个知识分子的样子。本次来到昆明动物园的3只白臀长尾猴来自北京动物园，性别为两雌一雄，为的就是让它在昆明动物园早日成家，繁育后代。北山羊羊中登高健将为扩大公园北山羊种群数量并更好地繁育后代，6月，公园新引进了2只雄性北山羊，它们已经正式入住昆明动物园。北山羊又叫悬羊、野山羊等，栖息于海拔3500-6000米的高原裸岩和山腰碎石嶙峋的地带，堪称栖居位置最高的哺乳动物之一。北山羊是羊中的登高健将，它非常善于攀登和跳跃，蹄子极为坚实，蹄缘像海绵一样富有弹性，对山石有抓附力，有弹性的踵关节和像钳子一样的脚趾，能够自如地在险峻的乱石之间纵情奔驰，如履平地。大羚羊身长超2米的重庆朋友此次引进的动物中，一只大羚羊的身长超过了2米，体重接近1吨。其实，这还不算最长的身长。大羚羊是所有羚羊中的最大种类，身长2米至3.45米，角长可达0
.9米，体重一般在600千克，最重可达1吨。大羚羊身体非常笨重，奔跑速度比其他羚羊都要慢，经常被当地人及猎食者捕杀。这次来到昆明动物园的雄性大羚羊来自重庆，之前园区内就已饲养了两只雌性大羚羊，引进雌性也就是为了更好地配对繁殖。金钱豹从太原赴昆明“成亲”金钱豹的斑点是它们在野外生存的天然伪装，所以当阳光通过树叶洒落在金钱豹身上时，树荫、树叶、花纹与环境浑然一体，很难被人发现。有趣的是，世界上没有两只斑点完全一模一样的金钱豹，不同种类的金钱豹花纹也不尽相同。从太原新引进的雄性金钱豹，是为了和去年从大连远道而来的豹公主进行配对。现在，2只金钱豹已经在两隔壁笼舍住下，开始相互适应，准备择日完婚。小麂（jǐ）子现今所知最早的鹿麂是一类体型较小的鹿，又称为吠鹿或肋面鹿。麂是现今所知最早的鹿，于1500万至3500万年前开始出现，其化石常在法国和德国的中新世（地质年代新近纪的第一个时期）地层中被挖掘出来。其四肢细长、蹄狭尖，上犬齿弯曲呈獠牙状，头骨略呈三角形，泪窝显著。本次昆明动物园新出生1只小麂子，现在也和妈妈一起住在麂子笼舍。昆明动物园相关负责人介绍，暑期将至，昆明动物园开展了增加动物品种数量、
扩大动物种群、改善动物笼舍等工作，以丰富的动物资源、呆萌的动物宝宝为广大游客和小朋友提供一个增长科学知识、寓教于乐的好去处。为了增加野生动物展出品种、园内部分动物的种群数量，优化种群结构，昆明动物园还从全国其它动物园新引进一批动物。新引进的动物 今年4月，从太原引进1只雄性金钱豹“这只雄性金钱豹刚来的时候，体型偏胖，有明显的油肚。”饲养员介绍，为了保证其健康，更好地繁育下一代，他们对金钱豹实施了“减肥”计划，通过调整食物结构，增加其运动量，在2个月的时间里，金钱豹已成功减肥3-4公斤，体型看上去比刚来时苗条了不少。待其“减肥”成功后，将与前期从大连引进的雌性金钱豹交配繁殖。从河南沁阳引进了1头雄性种公象：以丰富亚洲象种群数量，调整园区内亚洲象的血缘。从楚雄引进4只幼年食火鸡今年6月初，从北京动物园引进：4只棕头蜘蛛猴（2雄2雌）、3只白臀长尾猴（2雌1雄）、2只用于配对繁殖的雄性北山羊从重庆动物园引进：7只小熊猫（4雌3雄），以及用于配对繁殖的1只雄性大羚羊。PS：棕头蜘蛛猴、白臀长尾猴为昆明动物园新增加的动物品种。新出生的小家伙 近期新出生了一批小萌宠：2只豪猪、1只食蟹猴、2只赤猴
、5只环尾狐猴、1只小麂子、3只黇鹿和2只梅花鹿看了这么多是不是觉得这些小动物太萌啦感兴趣的朋友不妨前往昆明动物园去体验与萌宠互动的乐趣吧！来源：都市时报文字：张小燕图片：都市时报全媒体记者 曲鸣飞 、动物园供图◆快讯！云南高考录取分数线出炉！一本理工530分 文史575分◆云南文山24岁小伙福建开滴滴惨遭割喉 关键时候大家都帮了一把◆昆明南二环明晚12点开修！主水管今晚迁移影响4.5万户用水 西片区赶飞机请提前3小时 [SEP] [PT] 添丁引援！昆明动物园一大波新面孔亮相 还有个“减肥达人” 两个月减了三四公斤 [SEP] 

 [KW] 钓鱼是幸福事情。我们常见鱼是鲫鱼。他们在地方岸边没杂草。时看到鱼嘴。时看到它嘴巴。不少网友说会是变异。钓鱼是正常 [SEP]  [TT] 小伙钓上这鱼浑身都是小黑点，鱼嘴还不寻常，有人知道是什么鱼吗 [SEP]  [CLS] 不管是在国内还是国外，夏天还是冬天，钓鱼人从来不会少。对于钓鱼人来说，能去钓鱼那是最幸福的事情了，能娱乐不说，还有鱼获。但就平常来说，我们最常见的鱼就是鲫鱼、鲤鱼、草鱼这些了。然而，却有不少钓上了各种各样的奇鱼。就像这位小伙子和女友在野外河里钓鱼，钓上了一条非常罕见的“奇鱼”。他们所在的地方岸边都没杂草，全部都是石头，一般这种地方钓上大鱼挺少的，而且都是一些白条鱼居多。但是，他们钓上了一条大鱼，而且还十分的罕见。鱼全身无磷，鱼身上布满了小黑点，鱼身则是棕色，但也有点微红。刚开始小伙子说应该是鳟鱼，但是看到鱼嘴时，自己不敢确定了。看到它的嘴巴时，突然觉得很诡异哦，鱼的上颚是圆的，下颚则是长出来一截，看着都觉得不寻常。这是什么鱼呢？心里十分疑惑。这到底是什么鱼呢？小伙子表示不知道，也是第一次遇到。鱼是本身就长这样子吗？或者说是后天的原因，比如被电鱼人所致，
或者被水中其它生物咬掉了，时间久就变成这样了。反正看着鱼，就有说不出的感觉吧。小伙子发布到网上，不少网友说会不会是变异了呢？或者是杂交了，或者是外来的物种呢？这个无人知道。平时钓上的鱼都是很正常的，见到这条也让自己见识了鱼类的多种多样。不知道大伙知道它是什么鱼吗？能不能吃呢？要是放生了会不会对生态有危害呢？ [SEP] [PT] 小伙钓上这鱼浑身都是小黑点，鱼嘴还不寻常，有人知道是什么鱼吗 [SEP] 

 [KW] 雨霁风光。满满方回巢。食蚜蝇是常见昆虫。鼻优草螽摩擦动听音乐。蜗牛脱壳 [SEP]  [TT] 野趣上植丨春日精灵初动员 [SEP]  [CLS] 春分天气，雨霁风光，上海植物园千花百卉争明媚。朵朵花儿姹紫嫣红，引得粉蝶翩翩飞，引得蜜蜂嗡嗡唱。精灵们经过一冬的蛰伏开始动员起来了。花丛中最多见的当属中华蜜蜂忙碌的身影，穿梭在洋水仙、二月兰、梅花、桃花、葡萄风信子等花的海洋里，携粉足收获满满方回巢卸货。食蚜蝇也是早春常见的昆虫，幼虫是农林业的好帮手消灭蚜虫，成虫“装扮”如蜜蜂，区分它们的方法是：蜜蜂膝状触角，前后翅膜质；食蚜蝇触角具芒状，后翅特化成平衡棒，喜欢悬停空中寻找目标花。夜晚的上植也热闹起来，虫鸣此起彼伏，鼻优草螽们为了自己的终身大事摩擦出最动听的音乐。蛞蝓，俗称鼻涕虫，像是脱了壳的蜗牛，慢慢地在草丛中爬行，在暗夜中开启了新的一天。水生世界也活跃起来，穿条鱼灵活地游来游去、环棱螺爬上了水岸。2019上海（国际）花展将于3月28日至5月5日隆重开幕，敬请期待！上海植物园——城市绿肺、健康旅游圣地，植物精灵们在这里与您相约，欢迎您的到来。图：郭江莉审核：朱筱靓 [SEP] 
[PT] 野趣上植丨春日精灵初动员 [SEP] 

 [KW] 其中有鱄鱼。黑水发源自此山。这黑水中有一种叫做鱄鱼鱼。其状若鲤。前端细尖似圆锥形。时捕获出水。能力值战斗使得减半。文中用图片为网络搜索得 [SEP]  [TT] 上古异兽图鉴-这种鱼浑身长满猪毛，就连声音也像小猪？ [SEP]  [CLS] 上古异兽图鉴021-鱄（tuan）鱼原文：黑水出焉，而南流注于海。其中有鱄鱼，其状如鲋而彘毛，其音如豚，见则天下大旱。译文：黑水发源自此山，后向南流注于大海之中。这黑水中有一种叫做鱄鱼的鱼，体型看上去像是鲫鱼，却浑身长满了猪毛，就连发出的声音也像是小猪一样，传说只要它一出现，就会天下大旱。形象：传说：“洞庭之鱄，东海之鲕。醴水之鱼，名曰朱鳖，六足，有珠百碧。雚水之鱼，名曰鳐，其状若鲤而有翼，常从西海夜飞，游于东海。”——《吕氏春秋·本味篇》这就是《吕氏春秋》中所述的“鱼之美者”，所以说，虽然这长得像鲫鱼一样的鱄鱼浑身猪毛，但确实是一味难得的美味。至于这鱄鱼的做法我觉得不外乎清蒸、做汤、红烧了。而以古人生活的年代来看，则应更多的是清蒸和入汤。如果你以为鱄鱼只单单是好吃的话那又错了，传说专诸刺杀吴王僚时，剑藏鱼肠，那道鱼肠的鱼就是鱄鱼，所以
专诸后来也被叫作鱄诸。所以有时候想要名垂青史，就是这么偶然。考证：在字典中，“鱄”字有两种组词，一是青鱄，一是黄鱄。这青鱄指的就是鲐鱼。鲐。也称鲭、油筒鱼、青花鱼。见于大多数暖海区的小型鲭科鱼。背青腹白。体侧上部有深蓝色波状条纹。于黄海、渤海盛产。黄鱄则指的是竹荚鱼。竹荚鱼 ，鲈形目，鲈亚目鲹科鱼类。侧线全部披棱鳞。体粗壮微扁，呈纺锤形，一般体长20～40厘米，体重150～400克。头大，前端细尖似圆锥形，眼大位高，口大，上下颌等长，各具一行细牙，犁骨和跨骨有牙。体被细小圆鳞，体背呈青黑色或深蓝色，体两侧胸鳍水平线以上有不规则的深蓝色虫蚀纹，腹部白而略带黄色。另外还有民间说法，指鱄鱼为河豚，原因是因为河豚的声音就如小猪一般。河鲀，为硬骨鱼纲鲀科鱼类的统称，俗称河豚。（注：河豚的叫法存在错误，但被广泛使用，河豚也可以指一种淡水哺乳动物。）自古以来中国食用的河豚皆生息于河中，因捕获出水时发出类似猪叫声的唧唧声而得名河“豚”。结合鱄鱼的古代传说和今考证，故而给出如下能力值。能力值：战斗→0体型→5灵性→5生命→5速度→5技能→控水：在场时使得对方水系生物伤害减半分布：鸡山→山上多金，山下有很
多能做颜料的红色矿物。一说是今广东韶关的桂山，一说在今广西境内。小结：不要问我为什么鱄鱼的能力值这么低？因为它好吃！另注：文中所用图片皆为网络搜索所得，如有侵权，请原作者联系我，我会删除。文字内容除引用部分大体为原创，小部分为再创作。能力值及技能设计为原创。和我一起，走遍千山万水，看尽世间奇珍异兽。 [SEP] [PT] 上古异兽图鉴-这种鱼浑身长满猪毛，就连声音也像小猪？ [SEP] 

 [KW] 哈士奇是工作犬。外拉雪橇。颜色为纯白色。时候训练狗狗。阿拉斯加阿拉斯加犬大家熟悉犬种是三傻。雪橇犬饮食注意三傻有一个特殊肠胃。结语知道哈士奇那些远房亲戚 [SEP]  [TT] 哈士奇的5位远房亲戚！ [SEP]  [CLS] 哈士奇性格比较温顺，是一种流行于全球的宠物犬，哈士奇原本是工作犬，一向担任拉雪橇，引导驯鹿及守卫等工作，之后才给人们当做宠物来饲养，哈士奇是雪橇犬大家都知道吧，雪橇犬除了哈士奇之外其实还有很多，今天小编就为大家说说哈士奇的远房亲戚都有哪些吧！一、因纽特犬因纽特犬是因纽特人最亲密的朋友，除冬季拉雪橇、夏天驮东西外，因纽特人还用它们拖船，充当纤夫，因纽特犬具有极地狼的血统，体型巨大且非常耐寒，在零下几十度时也能挤在一起安然入睡。因纽特犬还会给主人预报危险并帮助他寻找回家的路！二、格陵兰犬格陵兰犬聪明、文雅、忠诚、适应性强、警惕、活跃、热中于服务，友善但保守，因此在格陵兰地区非常受欢迎，颜色为纯白色，白色带很浅的浅棕色、奶酪色，整体为浅棕色，格陵兰犬可以在北极零下十几摄氏度的环境下的野外过夜，生命力非常顽强！三、加拿大爱斯基摩犬加拿大爱斯基摩犬总是那么精力
旺盛，能吃、能干，它们喜欢独立，因此需要主人要严厉而持续的管教和命令才能听从主人，加拿大爱斯基摩犬偏爱寒冷气候，需要大量的身体训练 ，平时训练狗狗的时候可以奖励一些零食，如零食鸡肉干，鸡肉薯条，既能训练也能美毛！四、塞佩莱西伯利亚雪橇犬赛佩莱西伯利亚雪橇犬的原产地是加拿大是从东西伯利亚到阿拉斯加进口品种，它和哈士奇的长相明显不同，腿和身体更长，体重更轻，到1969年，独特的塞佩莱西伯利亚雪橇犬濒临灭绝。所以要想看到这类犬真的很难！五、阿拉斯加阿拉斯加犬大家都很熟悉的犬种吧，因为阿拉斯加犬是雪地三傻之一，和哈士奇长的都很像，阿拉斯加犬友好，不喜单独行动，是忠诚、专一的伴侣犬，在饲养方面因为阿拉斯加的肠胃比较特殊，所以饮食上要很细心，建议饲养阿拉斯加的宠主为了它的健康着想狗粮建议选择一些带有益生菌的天然狗粮为主，益生菌有助保护肠胃健康！雪橇犬的饮食注意：雪橇三傻都有一个特殊的肠胃，那就是特别的容易拉稀，这个问题也成了不少宠主的烦恼的一件事，建议对于这个问题平时在饮食方面多加用心，平时在选择狗粮的时候应该有目的性的选择一些营养丰富好吸收的狗粮为主，这里推荐使用营养丰富好吸收的馋不腻天然狗粮（
低盐低油0添加剂，含益生菌，还能美毛祛泪痕）！结语：除了以上5类犬种你还知道哈士奇的那些远房亲戚呢？ [SEP] [PT] 哈士奇的5位远房亲戚！ [SEP] 

 [KW] 南美洲中北部包括巴拿马国。16.饼干龟分布肯亚急坦桑尼亚 [SEP]  [TT] 陆龟饲养温湿度说明 [SEP]  [CLS] 常见陆龟饲养温湿度说明1.缅甸陆龟　白天温度26~28度，夜晚20~24度；湿度60%~70%2.印度星龟　白天温度30~32度，夜晚24~26度；湿度40%~50%3.缅甸星龟　白天温度31~33度，夜晚24~26度；湿度50%~70%4.豹纹陆龟　白天温度34-36度，夜晚24-26度；湿度25%-35%5.苏卡达龟　白天温度35-38度，夜晚24-26度；湿度30%-40%6.四爪陆龟　白天温度27-30度，夜晚24-24度；湿度30%-40%7.赫曼陆龟　白天温度26-29度，夜晚20-22读；湿度40%-50%8.凹甲陆龟　白天温度25-28度，夜晚20-22度；湿度70%-80%9.靴脚陆龟　白天温度26-28度，夜晚20-23度；湿度70%-80%10.红腿象龟　白天温度27-30度，夜晚20-24度；湿度70%-80%11.黄腿象龟　白天温度27-30度，夜晚20-24度；湿度70%-80%12.放射陆龟　白天温度27-30度，夜晚
20-22度；湿度55%-65%1.缅甸陆龟：在国内主要分布在广西及云南，国外主要分布于尼泊尔、印度、泰国、越南、马来西亚、孟加拉国、缅甸和柬埔寨等国。白天温度26~28度，夜晚20~24度；湿度60%~70%，使用UVB5.0，易养。2.印度陆龟：主要分布于印度西部、印度尼西亚的苏拉威西岛和哈马赫拉岛。白天温度26~28度，夜晚20~24度；湿度60%~80%，使用UVB5.0，易养。3.印度星龟：主要分布于印度、巴基斯坦、斯里兰卡等地。白天温度28~32度，夜晚24~26度；湿度40%~50%，使用UVB5.0，较难养。4.缅甸星龟：主要分布于缅甸。白天温度31~33度，夜晚24~26度；湿度50%~70%，使用UVB5.0，较易养。5凹甲陆龟：在我国，主要分布于广西、海南、湖南、云南等；在国外主要分布于缅甸、柬埔寨、马来西亚、泰国等国。白天温度25-28度，夜晚20-22度；湿度70%-80%，使用UVB5.0，难养。6.靴脚陆龟：棕靴分布于印度南端、孟加拉、缅甸、泰国、苏门答腊及婆罗洲；黑靴分布于印度北部至泰国中部。白天温度26-28度，夜晚20-23度；湿度70%-80%，使
用UVB5.0，较易养。7.红腿象龟：分布遍及中美洲南端，以及南美洲的中北部包括巴拿马、哥伦比亚、委内瑞拉、圭亚那、苏里南、法属圭亚那、巴西、玻利维亚、巴拉圭和阿根廷等国。白天温度27-30度，夜晚20-24度；湿度70%-80%，使用UVB5.0，易养。8.黄腿象龟：分布于巴西、千里达、哥伦比亚、委内瑞拉、厄瓜多尔、阿根廷。白天温度27-30度，夜晚20-24度；湿度70%-80%，使用UVB5.0，较易养。9.四爪陆龟：国内仅分布于新疆霍城县，国外分布于哈萨克斯坦南部草原地区，以及伊朗、阿富汗、巴基斯坦。白天温度27-30度，夜晚20-24度；湿度30%-40%，使用UVB5.0，易养。10.赫曼陆龟：西部赫曼主要分布于西班牙北部、法国南部、意大利西部；东部赫曼分布于土耳其、南斯拉夫、罗马尼亚、保加利亚、阿尔巴尼亚、希腊及意大利南部。白天温度26-29度，夜晚20-22读；湿度40%-50%，使用UVB5.0，易养。11.欧洲陆龟：分布于西班牙南部、摩洛哥、伊朗、南斯拉夫、罗马尼亚、土库曼斯坦、俄罗斯、法国南部、意大利、西西里岛、及萨丁尼亚岛。白天温度28-30度，夜晚18-22度
；湿度35-45%，使用UVB5.0，易养。12.豹纹陆龟：主要分布于非洲东部和南部。白天温度30-35度，夜晚24-26度；湿度25%-35%，使用UVB8.0，较难养。13.苏卡达龟：主要分布于非洲中部，西起毛里塔尼亚、塞内加尔，向东到埃塞俄比亚。白天温度30-35度，夜晚24-26度；湿度35%-45%，使用UVB8.0，易养。14.放射陆龟：分布于马达加斯加岛南部及东南部。白天温度27-30度，夜晚20-22度；湿度60%-70%，使用UVB5.0，易养。15.蛛网龟：分布于马达加斯加岛西南部海岸。白天温度30-32度，夜晚18-22度；湿度70-80%，使用UVB5.0，较难养。16.饼干龟：分布于非洲东部的肯亚急坦桑尼亚。白天温度32-35度，夜晚20-24度；湿度40-50%，使用UVB8.0，难养。17.荷叶折背：分布于波扎那东南部、中非共和国。白天温度26-30度，夜晚20-22度；湿度70-80%，使用UVB5.0，难养。18.亚达伯拉象龟：分布于非洲东岸印度洋上的亚达伯拉群岛。白天温度28-32度，夜晚22-24度；湿度70-80%，使用UVB5.0，易养From
：爬宠大神扫一扫关注我们，更多咨询早知道！更多陆龟趣闻早知道！更多同城爬友网最全龟鳖交流、交易信息、游戏…… [SEP] [PT] 陆龟饲养温湿度说明 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 你们见过熊父母的什么行为？ [SEP]  [CLS] 这算么 [SEP] [PT] 你们见过熊父母的什么行为？ [SEP] 

 [KW] 帝鳄称肌鳄。生存是存活大型鳄类动物之一。它是咸水鳄长。帝鳄使用这些声音。这动物花大部分时间。它们为食。突出颌部是用。帝鳄发现产生猎食冲突。保罗·塞里诺宣称它们猎食中小型恐龙 [SEP]  [TT] 恐龙强大？但是在他面前都只是一道菜 [SEP]  [CLS]  帝鳄：又称肌鳄、帝王鳄。生存在白垩纪，是曾经存活过的最大型鳄类动物之一。它几乎是现在咸水鳄的两倍长，重量可达8到10公吨。 帝鳄使用这些声音来界定领地范围、吸引异性、与它们后代沟通。 帝鳄的眼窝略朝上，显示这动物可能花大部分时间浸在水中，观察岸边的猎物。它们似乎以白垩纪的大型鱼类与乌龟为食。突出的颌部与结实的牙齿是用来抓取与压碎，它们的主要猎物是大型动物与较小的恐龙，它们埋伏在水中，并将猎物拖入水中，将猎物压碎、淹死、撕裂。 帝鳄与同一地层发现的似鳄龙产生猎食的冲突，似鳄龙是身长极限12米的兽脚类恐龙，有类似长吻鳄的颌部。保罗·塞里诺宣称，因为这群动物非常大，它们可以轻易地猎食中小型恐龙，包括非洲地区的长颈部、小头部的巨大蜥脚类恐龙的幼年个体。 顺便对比一下人与帝鳄直接的大小 [SEP] [PT] 恐龙强大？但是在他
面前都只是一道菜 [SEP] 

 [KW] 该命名意纪念我国著名海洋生物学家刘瑞玉。它具有浮游介形类典型特征。专家介绍南沙群岛海区呈现复杂海洋生物栖息环境 [SEP]  [TT] 南沙海槽深水区发现浮游介形类新物种—新闻—科学网 [SEP]  [CLS] ---  **中科院南海海洋所**  南沙海槽深水区发现浮游介形类新物种  ****    **本报讯（记者李洁尉 通讯员陈忠）**近日，记者从中科院南海海洋所获悉，该所的中科院热带海洋生物资源与生态重点实验室尹健强研究员等近期在南沙海槽深水区发现并命名了一个浮游介形类新物种：刘氏深海浮萤。该命名意在纪念我国著名的海洋生物学家和甲壳动物学家刘瑞玉。有关成果已发表在《甲壳类动物》上。上述物种隶属于节肢动物门、甲壳动物亚门、介形纲、海腺萤目、海腺萤科、深海浮萤亚科，生活在1500～2600米的深海黑暗环境中，以沉降的有机碎屑为食物，属碎食性动物。它具有浮游介形类的典型特征，如甲壳上具有能分泌发光物质的腺体，可发出荧光。专家介绍，南沙群岛海区呈现出复杂多样的海洋生物栖息环境。南海海洋所自1984年起，对南沙群岛及其邻近海区进行了长期持续的科学考察，随着深海生物采样技术、方
法的进步和发展，将会发现更多的浮游动物新物种。《中国科学报》 (2014-11-13 第4版 综合) [SEP] [PT] 南沙海槽深水区发现浮游介形类新物种—新闻—科学网 [SEP] 

 [KW] 广州市白云区发现国家一级保护动物蜂猴。保护办公室相关工作人员介绍发现蜂猴排除系个别市民买。工作人员告诉他们到。这些动物看上去是家里常见宠物。记者发现不少广州市民有饲养另类宠物习惯。饲养野生动物触犯法律。黄喉拟水龟。卖家告诉我们是合法龟 [SEP]  [TT] 濒危野生动物公然网上叫卖 养殖可能触犯法律-中国法院网 [SEP]  [CLS] 2018-05-17 16:56:31 | 来源：羊城晚报 | 作者：李焕坤 何伟杰5月13日，广州市白云区同和街道一小区内发现了国家一级保护动物蜂猴，引起市民关注。广州市野生动植物保护办公室相关工作人员介绍，本次发现的蜂猴，不排除系个别市民买来当“宠物”。    工作人员还告诉记者，除了此次在白云区发现的这只蜂猴，他们平时也会到市民家里“回收”国家野生保护动物，主要是蜥蜴、鹦鹉、蛇、龟四大类。这些动物看上去都是家里常见的宠物，但事实上，其中大部分是国家保护野生动物。记者通过调查发现，不少广州市民有饲养另类宠物的习惯，网络上存在大量售卖国家保护野生动物的情况。    有园林部门工作人员表示，随意饲养野生动物不仅可能触犯法律，还会对整个生态
造成影响。    宠物市场鲜见保护动物身影    在广州著名的宠物市场花地湾花鸟鱼虫市场，记者发现，市场内龟摊至少有10余家，售卖品种有黄喉拟水龟、圆澳龟、火焰龟、长寿龟、墨龟、黄额闭壳龟等。经查，其中部分品种，如黄喉拟水龟、黄额闭壳龟名列《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》。鸟类摊位所售的鹦鹉数量也不少，主要是牡丹鹦鹉、虎皮鹦鹉、鸡尾鹦鹉等常规品种。当记者咨询是否有金刚鹦鹉、灰鹦鹉等国家二级保护动物时，多个店家均表示没有。    广州市野生动植物保护办公室相关工作人员告诉记者，经过多年打击，广州一些宠物市场贩卖国家野生保护动物的现象少了很多。上述黄喉拟水龟、黄额闭壳龟，如经相关许可则可用于售卖。    违法经营行为公然“转战”网络    贩卖国家野生保护动物行为被严厉打击，却并未销声匿迹。    广州市森林公安相关负责人此前在受访时表示，在高压态势下，大部分经营野生动物的违法行为都转入地下，甚至通过互联网在微信、微博、QQ、论坛等社交平台开展。    记者通过某电商平台搜索“陆龟活体”，发现发货地在广州的商家不在少数。部分商家要求购买者添加微信，通过视频
选龟，再从淘宝支付。记者添加了其中一个店家的客服微信，从朋友圈可以看到，其售卖的陆龟品类多样，包括赫尔曼陆龟、豹纹陆龟、苏卡达陆龟、樱桃红腿陆龟等。而这些都是《濒危野生动植物种国际贸易公约》附录2中的濒危野生动物，相当于国家二级保护动物。    卖家告诉记者：“我们都是养殖场合法的龟，证件齐全，不是野生走私。因为养得不多，所以交易没有问题。”从电商平台上可以看出，该店家月销售量为2788笔。    随后，记者又添加了店名为“奇×爬宠器材工作室”的客服微信。卖家告诉记者，除了人工养殖的，该店还有野生龟卖。随后卖家向记者推荐了两款苏卡达陆龟，售价为1666元。“这种大的基本都是野生的，品相颜色都很好，花鸟市场肯定没我这些货。”    提醒    养殖野生动物    当心触犯法律    我国《野生动物保护法》禁止野生动物买卖和无证养殖。一旦被查实，首先会没收所养殖的野生动物，其次，视情节严重程度，会给个人以行政处罚甚至刑罚。    广州园林部门表示，饲养野生动物除了个人可能触犯法律外，对整个生态环境也会造成影响。记者了解到，很多用于饲养的野生动物都是外来物种，例如巴西龟、清道夫。记者在走访花
地湾花鸟鱼虫市场时发现，巴西龟和清道夫价格便宜且随处可见，巴西龟5元1只，清道夫10元数条。实际上，这两种都是有害的外来入侵物种。园林部门曾多次呼吁，市民尽量不要随便购买动物放生；如果实在想放生，要充分考虑该动物的生态适应性，尽量以乡土物种为主，否则会有外来物种入侵及引发动物疫病传播的风险。    如果有野生动物闯进家里怎么办？园林部门表示，首先不要去捕捉，以免造成误伤，同时及时拨打110报警电话，警方会通知野生动物保护部门前来捕捉。 [SEP] [PT] 濒危野生动物公然网上叫卖 养殖可能触犯法律-中国法院网 [SEP] 

 [KW] 苗寨子里面有的小娃娃看大人。这个就是幼儿学。你否认它建立庞大中医经络理论体系。这种片面文化苦几代中国知识分子。这种莫名其妙孤陋寡闻好似自家婆子床头戏耳。他们吃亏当。这里面道理是一层窗户纸。他说你挂。有的地型出斗性好雀。这门有技术层面 [SEP]  [TT] 关于画眉相鸟的一些闲话 [SEP]  [CLS] 在QQ聊天群见网友聊天，就生出一些感想和闲话来，忍不住说了一大通。回头看看觉的具有一些普遍意义，就把说的这些废话复制下来，粘成这贴，聊以自乐，仅以为疯言疯语，诸君莫笑话，视我今作小儿语。话且说：有的老爷子，从国民党喂雀到共产党，没养出一个斗雀上过擂台。有的人养了一辈子，盖棺前连雀雀毛章都认不来。所以，玩画眉鸟，这跟养多长时间就有多少功力没有绝对的必然联系。说养了几十年你就了不起，那我可以用一句孔子的话来说你否？寻鸟的时候，我见苗寨子里面有的小娃娃从小看大人耍鸟，没几年就能一眼认出画眉老嫩，而有的朋友，城里面养十多年雀雀都还分不清楚原毛，老毛。话说大一点，几十岁了理论一大堆还不如人家小娃娃一眼看清楚，这个就是”幼儿学“。老东哄大讲训诂校雠，但未必能如少年七步成诗！这道理就如
同禅家举公案云：弄一车兵器，不是杀人手段；不若我有寸铁，便可杀人……。道理就在于，复杂不若简单直接，说玄虚的未必就是好东西。关于画眉鸟的相法，这里面有天赋，更也要有经验，还得天天摸看得多。眼睛是眼睛，嘴是嘴，皮毛是皮毛，一样样书本、网络对照起来看，我想，这番下来，眼睛看瞎都看不清楚雀雀。一会是青眼，一会是黄金沙，一会又是月白眼，哪有那么多复杂的名堂？所以有的人说，认雀雀都是假的！在某种程度上来说，这句话不是无的放矢，甚至不无道理。转回来说中医，我们国人藉此赖以生存数千年了，有人跳出来说它是伪科学，但是你敢说中医不治病？能说它没有科学依据和治疗效果?经络穴位，科学仪器无法检测到，但是你不能否认它在数千年华夏文明的实践过程中通过特殊治疗手段建立起来的，庞大的中医经络理论体系和它的治疗真实性和医疗价值，我们称之为国粹。但反过来又遍地都是吹牛逼的庸医，不吹牛逼都不好说自己是中医师，那你能说这些庸医就是中医？所以，任何事物，都要一分为二，不能以点概面。这东西是辩证的，雀雀也一样，因噎废食和装神弄鬼都不是办法。比如你说这鸟好，好在什么地方，为什么好，好到什么程度，要拿得出依据来，不能光靠一句话。雀
雀最是假不的，因为这东西就在那，看得到。雀雀也没有什么个人看法不同这种思维和观点。这种片面的文化相对论害苦了几代中国知识分子，让真正的精英标准无法成为一个可以度量，可以明晰的高度。在这种所谓不同观点不同认识，看似十分科学性的虚伪高论面前，一切都可以有借口。没有原则没有底线，这就是深层次中国文化堕落的原因之一。这雀，是那样就是那样，毛眼嘴脚，身法斗着，都有标准去衡量。它是在数百年来前辈们的经验和知识基础上综合建立起来的一套斗鸟判断标准，它符合画眉斗鸟的总体特征和自然规律。它的丰富和深刻的学问，甚至比学生考一个学位还要难。当然，所谓鸟之相法，不是随便皆能为。好比一个亮底的干黄眼你硬要给我说是极品，那我就莫法了。指鹿为马，不是方法论，那是瞎扯淡。好比一个烂雀雀你说只要喂的好就一定能打！这打鸟就是打鸟，不打的你喂一辈子它都不打或打不好，这就叫装怪。搞半天复杂名词，问他个网络搜索不到的问题，他半天回答不上来，还要硬说：这雀雀的东西是看不穿的……，这就叫装神，装神要打疼！看雀雀，经验占大半，看的足够多，你才有可能认的全面。阅千器而后识见，看得多了，这眼力才始生出分辨来。雀雀眼水要好，认雀雀的人也需
要一双好眼道。不是道听途说一些名词，再天天抱着自家雀雀耍就认得来雀雀了，这种莫名其妙的孤陋寡闻就好似：与自家婆子床头戏耳！老辈子些说经验诀窍，都要说：不要给别人说这些，免得把别人教尖了。这个是他们的人生阅历，是基于人的复杂性。他们吃过亏上过当，教会徒弟朋友，回过头来被打翻天印，翻过来还说他，“他老了眼睛不好，看球不清楚”，“哪个是他教的哦！他说的那些个个都晓得”，“他认的好为啥现在没有喂出打雀来呢？”……。我们后辈不妄论是非尊长，只是心底下须明白一个敬字，一个爱字，还需一个孝字。这相鸟，其实大多人都选的模棱两可。因为这嘴上说是说，你具体去认又是一门功夫。真正选雀，外在不一定是关键，看得到的都不复杂。看不见的东西才是学问和乐趣所在，比如：雀有无脾气？出不出德性？能不能异地打斗？出不出的远门？有没有负口？桶没有桶，桶到什么程度，有没有继续培养的价值？雀雀有没有进笼前在山里就被同类打惨过？以后还会不会发大架？又比如：雀莫名其妙没有任何原因的不洗澡了；今天打明天不打；在甲地打，换个地方乙地就不打，甚至拐个弯就不打；台下打的翻天，上台就不打；靠青打，不靠青就不打；生的完美的很，就是喂不打架；生的
再好，大青眼，正格五长，牛筋脚……，喂三年出来打几嘴就跑，但每次又都要打；有的啥都一般，个子五十多克，但就是发大架。你说黄眼不打，人家黄眼打的欢的很。都说大青眼好，但是你就喂不打它，几年下来它还是如如不动，打不起来…………。这里面的道理是一层窗户纸，一捅破啥都明白了，真经就是那几句话，大相无形，是真佛只道家常！初学喂鸟的时候，我问大爷，雀雀胆子怎么看，会不会打怎么看呀?他说也不用看，用听。他说：你大清早把雀雀挂起来，不看，躲到边上，听它在笼里面跳动的声音就知道了。我一直不明白，觉得扯淡，后来才渐渐明白这里面的道理。好比老禅师给小沙弥一个话头，小和尚要接的上。同样一句话，你要接的上，这个才是心印。而知识是：这个眼能打，那个眼不能打。而智慧是：这种眼如何才能打，那种眼如何才打不赢。高手是：这雀极品，打大架；高人则是：这雀行，喂喂看。话是两头不明言，要善于用心体会。以上种种，总有道理在里面，绝非一句话所能偏废。而其中，雀又有看不完的地方，有些东西确实一时看不穿也看不完，比如打方向，又比如个别基因雀……。这雀因地形地貌的不同，生出种种性格斗相脾胃，就似地狱无间，种种不同。有的地型就容易出斗性好
的雀，甚至数百年以来一直遗传不变，这是水土山石环境所孕化。而有些地方的雀，则恰好相反。相隔不过数十里地，而有的地方出的雀，毛眼嘴脚，身法斗着都好，甚至好的很，但是喂成熟以后就不打架，或打几嘴，分把钟就跑开，让人百思不得其解，这就是打方向，我们管这种雀也叫基因雀，本地种群小区域繁殖，杂交系数小，就是基因雀。狗耍纯种，雀要杂交，画眉斗鸟要杂交的好，才容易生出好眼道。所以一只雀，要知根知底，知道它的来处，才能全面把握它的发展方向。如果不知根底，就会看不穿，更看不完。这里面的经验和知识，需要更多的爱鸟玩家进一步去补充和认识，所以需要时间积累和沉淀。诸如此例，我想，这才是我们后辈末学应该去了解和学习的相鸟门道和一辈子值得专研的学问，而不是一竿子打完，更不是一棒子打死，应该是衣钵相传，薪火有续。有真知，也必然有谬论，纸上得来终觉浅，须知此事要躬行。这门科学有技术的层面，也有传统的经验认知，更有文化的复杂性和整体的民族哲学为背景。它依靠一种决断，剥离和清晰，也依靠一种辩证，融汇和贯通。就如这一雀之完美，型之已就，断难驯养。有志于常，也不要背离真道；有志于道，更不能走向极端。如此，相鸟的道理，是文之箴
言，论之卓见，亦是性之善论。 [SEP] [PT] 关于画眉相鸟的一些闲话 [SEP] 

 [KW] 这些人选择一些罕见地方。时候选择旅游目的地。去沙漠是一个好选择。大家知道沙漠中水源是紧缺。植物有仙人掌这种耐旱植物。环境因素导致渺小。地下河水来到地面之上。专家推测这种鱼生活。人们模拟沙漠鱼生存环境 [SEP]  [TT] 沙漠中竟然发现有鱼存在，并且繁衍了5万多年，让人们不敢相信 [SEP]  [CLS] 大家都知道中国的旅游景点很多，而且旅游资源也是相当丰富的，但是在节假日的时候很多人都还怕各个景点都出现拥堵的情况，所以有些人会选择出国旅游。但是对于那些喜欢刺激的人来说，挑战自己的内心，这些人就会选择一些人迹罕见的地方，但是世界之大无奇不有，很多人们都想去探索不一样的世界。很多人在选择旅游目的地的时候也会选择沙漠，因为这是一个探险的好地方，那里不仅缺少水源，就连野生动物也都是非常少见的，只有一些生命力比较顽强的生物才可以在那里生活。沙漠中竟然发现有鱼存在，并且繁衍了5万多年，让人们不敢相信所以对于那些旅游爱好者人来说，去沙漠旅游欣赏不同的美景是一个很好的选择，但是在北美洲的一片沙漠里却生活着一群鱼。当我说到这里的时候，你可能不敢相信，因为大家都知道沙漠中的水源是十分紧缺
的，而且沙漠的环境也是十分恶劣的，但是这里的鱼却能接受这样的恶劣环境，这让很多人们不敢相信。其实这种鱼在沙漠中已经繁衍了5万多年的时间，至今一直延续着生命，甚至有些网友将这种鱼称为全球“最坚强”的鱼。因为沙漠中的生物比较少，而且就算植物也只有仙人掌这种耐旱的植物才能生活的下去，但是大家都知道鱼是离不开水的，但是这种鱼却能在沙漠中存在。在北美洲有一片沙漠，是北美洲天气最热、最干旱、海拔也最低的地方，很多人们都将这里称为“死亡谷”。但是这里却生活着一种非常罕见的鱼，在死亡谷之中，有一个非常小的水池，这里虽然水资源非常的紧缺，但是这类鱼却一直在这里繁衍生存着。由于环境因素导致这些鱼身材比较渺小，就算这些鱼到达成年之后，也只有我们的指甲盖那样大小。根据专家猜测，这个洞穴在50万年就已经形成了，而在一次地壳活动之中，地下的河水来到了地面之上，并且繁衍出了这类沙漠鱼。而且专家推测，这种鱼也生活了大概有5万多年的时间了，可以说是一种奇迹了，但是由于当地的环境越来越恶化，水资源越来越少，所以导致了这类沙漠鱼濒临灭绝。人们为了杜绝这种鱼类灭绝，所以模拟沙漠鱼的生存环境，建造了一个地方，并且把这些鱼放进去
进行繁衍，但是人们发现在人造模拟环境当中，沙漠鱼的体型发生了一些变化。对于这件事情你有什么不同的看法呢？欢迎在下方评论。 [SEP] [PT] 沙漠中竟然发现有鱼存在，并且繁衍了5万多年，让人们不敢相信 [SEP] 

 [KW] Matsuura是蓝点叉鼻鲀。一种动物属于脊索动物门。体背腹面布满小棘。后缘呈圆弧形。体呈土灰色 [SEP]  [TT] 动物知识科普，小编带你了解青斑叉鼻鲀 [SEP]  [CLS] 青斑叉鼻鲀，拉丁学名是Arothron caeruleopunctatus (Matsuura,1994)，中文别名是蓝点叉鼻鲀、气规、规仔，英文名Blue-spotted puffer，属于脊索动物门、脊椎动物亚门、硬骨鱼纲、辐鳍亚纲、鲀形目、四齿鲀亚目、四齿鲀科的一种动物。该物种分布于印度-西太平洋热带及亚热带沿岸，西起留尼旺岛、马尔地夫，经过印尼、巴布新几内亚至珊湖海，北至日本南部海域。台湾发现于绿岛。其体长椭圆形，体头部粗圆，尾柄侧扁。体侧下缘无纵行皮褶。口小，端位；上下颌各有2个喙状大牙板。眼中大，侧上位。无鼻孔，两侧各具一个叉状鼻突起。体背腹面，除眼周围与尾柄后部外，全布满小棘。背鳍尖，位于体后部，具软条11-12，通常为12；臀鳍与其同形，具软条10-12，通常为11；无腹鳍；胸鳍宽短，后缘呈圆弧形；尾鳍宽大，呈圆弧形。体呈土灰色至灰褐色，除腹面外，背部、头部、体侧及各鳍皆密布
具黑缘的蓝斑；眼睛周围有数条以眼睛为同心圆之蓝弧线；鳃孔周围或具不规则之黑纹；各鳍黑褐色；尾鳍后缘白色。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [PT] 动物知识科普，小编带你了解青斑叉鼻鲀 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 英媒提醒：数千人在澳洲海滩被僧帽水母蜇伤 [SEP]  [CLS] 来源：参考消息网参考消息网1月8日报道英媒称，大批蓝瓶僧帽水母近日侵袭澳大利亚昆士兰的海滩，导致数千人被蛰伤，游泳点也被迫关闭。据BBC网站7日报道，昆士兰冲浪救生中心称，上周末有2600多人接受了治疗。被僧帽水母蜇伤会感到痛苦，但通常不会危及生命。这些水母是被一阵突如其来的强风吹向海岸的。在过去一周里，约有1.3万人被蛰伤，是去年同期的三倍。报道称，大多数事故发生在昆士兰人口稠密的黄金海岸和阳光海岸地区。蓝瓶僧帽水母群看起来像蓝色的囊状物，长约15厘米。人们可能在水里或沙上被蜇。昆士兰冲浪救生中心说，这种蜇伤通常比较轻微，可以用冰或热水治疗，但一些人需要医护人员的治疗。目前没有记录这些病例的具体数量。水母的活动已迫使热门的海滩关闭。报道说，蓝瓶僧帽水母，又被称为葡萄牙战舰，在夏季的澳大利亚东海岸十分常见。但昆士兰冲浪救生中心发言人将最近的水母聚集描述为“泛滥成灾”，当地媒体将其称为“入侵”。澳大利亚海洋毒刺咨询服务的水母专家丽莎·安·格什温博士也表示，如此数量的水母聚集在一起实属
罕见。她说，一阵非常蹊跷的强风和热浪，把蓝瓶水母和其他物种带到了海岸附近。但她补充说，考虑到这些不寻常的天气条件，水母的数量看来也“并不反常”。蓝瓶僧帽水母最常见于深海，但由于其背上有“帆”形的顶冠，所以很容易移动。格什温博士对BBC说：“蓝瓶僧帽水母的‘帆’会向上翘起，所以风会抓住帆并将它们带上岸。” [SEP] [PT] 英媒提醒：数千人在澳洲海滩被僧帽水母蜇伤 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 萤鱿，点亮餐桌春之“萤光” ︳春の风物诗 [SEP]  [CLS] 日本料理讲究旬味，就是吃应季的美味，用食物感知季节的变化。早春3月，来自富士湾的荧光乌贼，正是用味觉触摸春天的代表性食材。每年3月伊始，日本富士湾夜晚的海岸上会出现一幕“奇异”的景象，蜿蜒的沙滩上，无数蓝色萤光跳动，伴随海浪的低吟，像是大海的演唱会。这些蓝色的、跳跃着的萤光，就是萤乌贼，也叫萤火鱿（萤鱿）。它们体长7厘米左右，生活在百米深的海中，依靠发光捕食猎物。3~6月份为产卵季，其味鲜浓郁，被誉为春の风物诗▲布满荧鱿的富山湾萤火鱿在日本属于商业渔获，本州富山县富山湾为此渔获的主要供应地，因为富山湾的深层水域蕴含丰富的矿物质及有机物，加上富山湾靠岸处还有一个V字型海谷，时常会有涌昇流由下往上带，将萤火鱿推上岸边，因此萤火鱿在每年3至6月皆会到此产卵。富山县即因大量产此渔获而将萤火鱿选为“县鱼”。日本研究人员说：萤乌贼不仅美丽，而且还有丰富的维生素A、B12，以及牛磺酸，可降低胆固醇。是否真能降低胆固醇，其实并不重要。因为萤鱿吸引人的是其独特的口感，和来自其肝脏浓郁的鲜味。所以，老
饕们看到此物，便知春天来了。▲烧萤鱿新鲜的海味大多不用复杂的烹饪，稍稍烤制便能咀嚼其鲜美。当然，用水一焯，蘸着酱油同样不会逊色。富山县的居民自古就吃萤乌贼，炒菜、炖煮、腌渍、素干……天妇罗、寿司都不缺少它的影子。由于腐败快，以及寄生虫的风险，生食却很少见。直到低温冷冻技术的出现，才在料理店中出现刺身的吃法。▲萤鱿涮锅▲萤鱿刺身▲萤鱿寿司▲萤鱿天妇罗除了单独品尝，萤鱿还能与各种食材搭配组合，各流派的厨师们纷纷打造出不同风格的菜品，给食客们更多层次的口感和复杂味道的味觉体验。▲萤鱿春菜沙拉▲萤鱿炒西蓝花▲萤鱿意面萤乌贼，不仅在漆黑的深海中店亮微微蓝光，同样在餐桌上为每道菜点亮春天的气息。我们要感谢这个时代，让我们虽远离富山湾也能品尝到这一味春意。春菜配春酒，清酒同样有着四季变换的影子，春之新酒、夏之生酒、春之冷卸酒、冬之燗酒，不同季节就要品尝相应的旬酒，这样才更有乐趣。▲朝香清酒所有系列2019年新酒全面上市▲朝香清酒所有系列2019年新酒全面上市，欢迎品尝淘宝搜索：朝香の本铺带你认知清酒的世界 [SEP] [PT] 萤鱿，点亮餐桌春之“萤光” ︳春の风物诗 [SEP] 

 [KW] 杜鹃花是一种人人喜欢植物。春鹃春鹃叶子质地是纸质。它花是两朵到。裂片形状是椭圆状卵形。春夏鹃春夏鹃是在。杜鹃花是我国传统名花 [SEP]  [TT] 杜鹃的四个最主要的品种，你都认识吗？ [SEP]  [CLS] 杜鹃花是一种人人都特别喜欢的植物，它的花开了之后，颜色艳丽，十分的漂亮，是一种具有很高的观赏价值的植物。今天，就来给大家介绍几种杜鹃花的品种。杜鹃花按它的花期分类的话，分为春鹃，春夏鹃，夏鹃和西鹃。下面就分别介绍一下这四种杜鹃花的区别。春鹃春鹃的叶子质地是纸质的，形状是卵状椭圆形的，它的顶端是尖的，基部是楔形的，叶子的两面都有糙的伏毛，背面的毛比较密。它的花是两朵到六朵在枝条的顶端簇生的，它的花冠的形状是钟状或者是阔漏斗形状的，有五个裂片。裂片的形状是椭圆状卵形的，它的花冠颜色是鲜红或者是深红色的，它的花丝下面有微毛，花药的颜色是紫色的，一般是在四月份的时候开花。在春鹃花开的时候，正好是杜鹃鸟啼叫的时候，所以古人有很多描写春鹃和杜鹃鸟的诗句和传说。春夏鹃春夏鹃是在春鹃和夏鹃之间的，它的叶子是比较小的，和夏鹃的叶子差不多大，叶子稍微比较窄，它开花的时候，是在春鹃和夏
鹃之间进行的，所以才被叫做是春夏鹃。夏鹃它的枝条先开始生长，开花是杜鹃花里面最晚的，一般是在五月份下旬到六月份的时候开花。它的枝叶长比较纤细，分枝长得很稠密，树冠很丰富，长得也比较整齐，叶子之间的排列很紧密，花的直径大概在六厘米到八厘米左右，花的颜色和花瓣十分的丰富，种类也十分的丰富。西洋杜鹃西洋杜鹃也就是我们常说的西鹃，它是从西方传进来的一种杜鹃，它的名字也由此而来，它是一种杂交品种。是用皋月杜鹃，映山红，毛白杜鹃等杜鹃杂交培育出来的，是杜鹃里面最漂亮的一种。它的分枝很多，叶子是互生的，它的花形状大小是不一样的，大的花可以像月季一样那么大，而小的花，像石榴花一样那么小，花的颜色也很多变，同株异花，同花多色是它的特点，是一种观赏价值特别的杜鹃品种。它的植株一年可以开好几次花，但是花大多数都几种在冬春季节的时候开花。杜鹃花的品种还有很多，上面说到的四种只是按照它的花期来分的，它还可以按照花的颜色分类，也可以按照它的花型来分类，也可以根据它的综合性状来进行分类。杜鹃花是我国的传统名花，属于中国的十大传统名花之一，这么漂亮的花，你都见过哪些品种呢？ [SEP] [PT] 杜鹃的四个最主要的品
种，你都认识吗？ [SEP] 

 [KW] 我得匿名回答。起因是我捡一只小狗。我觉得好 [SEP]  [TT] 如何看待「玉林狗贩虐狗逼爱狗者买狗，不买就夹死」事件？ [SEP]  [CLS] 咳，这个问题我得匿名回答。身为广西人（非玉林人，没去过玉林，但不黑玉林），我曾经参加过本市的一个流浪猫狗救助组织。起因是我自己5年前捡到了一只小狗，后收养至今，觉得跟流浪动物挺有缘分，就加入了救助组织成为了一名义工。刚开始觉得，恩，组织还是挺好的，救助流浪动物，积极的给它们治疗并不断对外宣传以领养代替购买，要关爱动物，说实话我觉得其实这个宗旨挺好的，但事情的转折出现在去年的玉林荔枝狗肉节期间。当 [SEP] [PT] 如何看待「玉林狗贩虐狗逼爱狗者买狗，不买就夹死」事件？ [SEP] 

 [KW] 折耳猫天生呆萌迷倒一大片喵奴。折耳猫出现在一户猎人家里。朋友说这只折耳猫是捡。朋友说折耳猫是强。她送医治。朋友是一个普通上班族。折耳猫有天生基因缺陷骨骼遗传病。它配立耳。想饲养折耳猫朋友了解相关知识。他卖折耳猫。喵主有养折耳猫 [SEP]  [TT] 对于折耳猫你是真爱吗？你真的适合养它吗？ [SEP]  [CLS] 折耳猫天生的呆萌迷倒了一大片喵奴，都争先恐后的想到饲养一只，但是你对折耳猫是真爱吗？你真的适合饲养它吗？你是否应该先了解一下折耳猫的故事呢？折耳猫最初出现在苏格兰的一户猎人家里，因为耳朵天生下折贴在头上，所以取名折耳猫，而且被称为猫中的折耳“精灵”。折耳猫温顺的性格很容易成为任何类型的家庭宠物，因为它呆萌可爱、忠诚、安静，很容易和其它宠物和睦相处。有一位朋友家曾饲养过一只折耳猫，但是她告诉我，饲养过一段时间后就转让给别人了，不是不爱它，而是无能为力。朋友说这只折耳猫是路边捡回来，那时她下班经过那，忽然听到微弱的猫叫声，她走过去一看是一只虚弱的流浪猫，那猫听到脚步声，抬起了头，她一下子就被猫咪那圆圆的楚楚可怜的眼睛和胖乎乎的脸所触动，毫不犹豫就把它抱回了家，后来
她才知道那猫叫苏格兰折耳猫。朋友说折耳猫对于环境的适应能力是比较强的，不太喜欢阳光，喜欢平躺着睡觉，也不喜欢运动，在无所事事的时候，会坐在窗边向外张望，她下班回来有时间就会陪它走走，陪它玩耍，经过一段时间的相处，折耳猫已像是她的家人了。直到后来折耳猫生病了，她送去医治时才知道原来折耳猫有天生的“基因缺陷”骨骼遗传病，而且除了天生的骨骼遗传病外，还会出现呼吸系统毛病、心脏病等疾病，对于病情发作的折耳猫也只能依靠药物来减轻痛苦了。因为朋友是一个普通的上班族，所以没有太多的金钱和时间陪伴在折耳猫身边，为了折耳猫有更好的医治和悉心的照料，所以她忍着不舍的在网上求助，希望有好心人能收留这只猫，后来确实有好心人喜欢并真的心疼折耳猫把它领养了去。朋友说她真的很不舍，但是没有条件去养。这里给大家科普一下，由于折耳猫有天生的“基因缺陷”骨骼遗传病，折耳和折耳繁育出来的小猫都会带有遗传病，一旦发作终身疼痛会造成行动不便。所以，它只能配立耳的 （如：折耳立、英短、美短等），不然会繁殖出缺陷的后代，严重时会早夭、骨骼缺陷、心脏发育不全等，所以想要饲养折耳猫的朋友一定要先了解一下相关知识，不要只是为了它可爱的外
表而一时兴起的饲养。还有一个卖宠物的朋友说过，他不卖折耳猫，不是因为有钱不赚，而是了解折耳猫的疾病，知道它们的痛，看了会心疼。所以有养折耳猫的喵主们请多多关顾和悉心照料好它们！！！ [SEP] [PT] 对于折耳猫你是真爱吗？你真的适合养它吗？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 价值数百万的动物，在纪录片中才能见到 [SEP]  [CLS] 巨嘴鸟，托哥巨嘴鸟的羽毛主要是黑色，喉咙，胸部及上尾底白色，下尾底呈红色。它们的眼睛周围呈浅蓝色，外围呈橙色。它们的鸟喙巨大，呈黄橙色，下部及嘴峰呈红橙色，尖端底部黑色，其售价在美国最底也需要5000美元。德氏长尾猴主要分本在中非的湿地，竹林和森林中,是非洲分布最广的灵长类动物之一。 目前在濒危物种红色名录中被列为无危（LC），它的体型很小，成年雄性只有7公斤左右，售价约7000美元。风信子金刚鹦鹉，它们不仅是世界最大的鹦鹉品种也是世界上最大的飞行鹦鹉。它们独特的体型，颜色和行为使其成为金刚鹦鹉中最受自然学家注目的品种。同时其也备受宠物爱好者追捧。售价约为14000美元。棕榈凤头鹦鹉最开始是在1788年被德国自然科学家发现，是十分美丽且独特的凤头鹦鹉。由于脸部没有羽毛的特色与金刚鹦鹉一样，所以又有人称“椰子金刚”，价格约为16000美元。白狮崽是一种极为罕见的狮子品种，只在南非野生动物保护区内可以有全国白狮保护信托报告，现在有白狮大约300只，其售价约为138000美元。 [SEP] 
[PT] 价值数百万的动物，在纪录片中才能见到 [SEP] 

 [KW] 姚穿FILA。随性略带野性美感。NOCTURNAL中JAGGER一词来源是jaguar美洲狮。强舞蹈实力显羞涩反转直男魅力。这一属性说是FILA。FUSION选择合作另一个重要因素。舞台上霸气有压抑调皮性格。夜行虎跳舞喵喵秒变魄力老虎 [SEP]  [TT] 姚明明变身“夜行虎”炫舞技 诠释潮酷“夜光魅力” [SEP]  [CLS] 人气偶像男团UNINE成员姚明明与FILA FUSION首次合作拍摄的宣传片于今日（17日）上线。姚明明在宣传片中穿着FILA FUSION的限量版“夜行虎（JAGGER NOCTURNAL）”球鞋随音乐舞动，舒展的舞步张扬着随性又略带野性的美感，尽显个人与“夜行虎（JAGGER NOCTURNAL）”的年轻潮酷魅力。据悉，FILA FUSION此次推出的“夜行虎（JAGGER NOCTURNAL）”中JAGGER一词的来源是jaguar美洲狮与tiger老虎的结合体，姚明明合作不仅看中明明个人极强的粉丝号召力以及作为新生代偶像在海内外范围内不俗的认知度，更是因为姚明明身上展现的区别于一般偶像的阳刚中带有野性美的年轻舞者风范。自出道以来，姚明明
就以舞台上超强的舞蹈实力和舞台掌控力与台下镜头前略显羞涩的反转“直男魅力”吸引了大批忠实粉丝，这与“夜行虎”在亮出看并无奇特，但在暗处却能闪现出亮眼的荧光这一点有着异曲同工之处。并且由于较长时间的海外经历，使姚明明身上更多了一种多元化的潮流时尚魅力，对于各种前沿时尚风格总是能完美消化，而这一属性也可以说是FILA FUSION选择明明合作的另一个重要因素。舞台上霸气、酷炫的实力舞者，与台下彬彬有礼、害羞寡言却有点压抑不住的调皮性格，让明明收获了“喵喵代言人”的称号。而此次宣传片一出，大家也纷纷讨论，穿上“夜行虎”跳舞的喵喵秒变魄力老虎，两者相加魅力翻翻！ [SEP] [PT] 姚明明变身“夜行虎”炫舞技 诠释潮酷“夜光魅力” [SEP] 

 [KW] 很多人想到雪纳瑞。面对人是其他大狗狗。泰迪犬是多。泰迪犬话有供选择。有些颜色狗狗出现毛发褪色现象。雪纳瑞是属于梗类。训练话拿点鸡肉干零食。泰迪犬做日常。结语说是各有千秋 [SEP]  [TT] 为什么说养泰迪比养雪纳瑞要好？原因有这5点！ [SEP]  [CLS] 健康饲养，从馋不腻品牌狗粮开始，想了解更多的饲养知识，请关注“馋不腻品牌狗粮”百家号说到不掉毛、体味轻的犬种，大家都会想到泰迪，另外一个就是雪纳瑞，很多人都会将两者进行比较，但是为什么养泰迪犬的人往往会比较多了，其实原因就在于以下的几点！第一点、泰迪更聪明泰迪犬的智商排在第二，雪纳瑞的智商排在第十二名。单看这个排名，就能够看出来差异了。但是整体来讲，两者都是非常聪明的哦，训练方面都会变现得非常出色。第二点、泰迪不会乱挑衅说到挑衅的狗狗，很多人首先都会想到雪纳瑞。雪纳瑞，不管是面对人还是其他体型大的狗狗，都会挑衅一番，丝毫没有害怕，如果主人没看好，狗狗可能就会干起来了。而泰迪犬虽然说有时候可能会出现骑跨的行为，令人非常尴尬，但是却不会随便挑衅，有些还是会比较胆小的哦。第三点、泰迪颜色多选择其实在毛发颜色方面来说，泰
迪犬确实是比雪纳瑞要多很多。雪纳瑞认准的颜色有椒盐色、黑银色，黑色。而泰迪犬的话就有很多可供选择了，比如白色、黑色、酒红色、香槟色、巧克力色、灰色、灰白花、黑白花、等等！小的时候毛色发浅，长大以后毛色跟狗狗耳朵的颜色一致。有些颜色的狗狗，可能会出现毛发褪色的现象，所以建议喂食含深海鱼油的狗粮，平时喂点蛋黄什么的，对毛发也有很大的好处。第四点、泰迪比较服从于你雪纳瑞是属于梗类的，一般梗类的自主独立能力是比较强的，有时候可能会比较倔强，不愿意服从于你；而泰迪犬的话，一般都是非常听主人的命令，训练很快。但是训练的话，只要拿点鸡肉干等零食作为辅助工作，不管多么倔强的狗狗，都会乖乖服从于你哦。第五点、泰迪比较容易打理在打理方面的话，两者都是需要美容的狗狗。但是具体来讲，雪纳瑞会比较难打理，它的胡子很长，难打理，容易滋生细菌，耳朵毛发较长，容易有耳螨。而泰迪犬只要做好日常，定期美容，基本上不会有什么太大的问题。结语：雪纳瑞与泰迪可以说是各有千秋，不存在哪个好哪个差的说法，选择何种犬完全取决于你个人的喜好。泰迪和雪纳瑞你更喜欢哪只呢？ [SEP] [PT] 为什么说养泰迪比养雪纳瑞要好？原因有这5点
！ [SEP] 

 [KW] 功能组别为微量元素化合物。授权结束日期为2029年7月29日。本文供参考 [SEP]  [TT] 欧盟批准蛋氨酸锌硫酸盐作为饲料添加剂_国际预警_食品资讯_食品伙伴网 [SEP]  [CLS] **食品伙伴网讯**据欧盟官方公报消息，2019年7月2日，欧盟委员会发布法规（EU）2019/1125号条例，根据欧洲议会和理事会法规（EC） No 1831/2003，批准蛋氨酸锌硫酸盐（zinc chelate of methio __nine sulfate）作为动物饲料添加剂用于所有动物物种。根据附件中规定的条件，这两种添加剂被授权作为动物营养添加剂所属添加剂类别为“营养添加剂”，功能组别为“微量元素化合物”。授权结束日期为2029年7月29日。本条例自发布之日起第二十天生效。本文由食品伙伴网食品资讯中心编辑，供网友参考，欢迎转载，转载请注明出处！有任何疑问，请联系news@foodmate.net。 [SEP] [PT] 欧盟批准蛋氨酸锌硫酸盐作为饲料添加剂_国际预警_食品资讯_食品伙伴网 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 全球十大最受欢迎宠物猫排行榜，最后一个绝对猜不到 [SEP]  [CLS] 世界上的爱猫之人，都乐在吸猫其中。“一日吸猫，终生为奴；吸猫一旦上瘾，就别想戒掉”，这简直是吸猫人士对养猫之情的极致可爱体现。关于猫咪的一切都弥漫着萌的味道，猫奴也成了让人羡慕的称号，那么，你知道最受欢迎的猫品的种是什么吗？TOP.1  布偶猫又称“布拉多尔”，发源于美国，是猫中体型和体重最大的一种猫。布偶猫性格温顺，对人非常友善，忍耐性强。其美丽优雅又非常类似于狗的性格而又被称为"仙女猫"，"小狗猫"。布偶猫善于讨好主人，总是形影不离地围着主人转，这种猫喜静，但也爱玩玩具，并喜欢参与家中的日常生活。TOP.2  苏格兰折耳猫是猫的一种在耳朵有基因突变的猫种。由于这猫种最初在苏格兰发现，所以它的发现地和身体特征而命名。它乐意与人为伴，并用它特有的这种安宁的方式来表达。而它活泼、聪明、喜欢与人亲近的性格，几乎使任何一个喜欢猫的人都会爱上它。TOP.3  英国短毛猫体形圆胖，四肢粗短发达，毛短而密，头大脸圆，温柔平静，对人友善，极易饲养。其靠着极强的适应能力，逐渐演变成为英国的
土著猫。英国短毛猫大胆好奇，但非常温柔，不会乱发脾气、更不会乱吵乱叫，而且它们喜欢亲近主人，喜欢乖乖地趴在你的膝盖上睡觉。TOP.4  波斯猫是最常见的长毛猫，有着一张讨人喜爱的面庞、长而华丽的背毛、优雅的举止，故有“猫中王子”、“王妃”之称，是世界上爱猫者最喜欢的纯种猫之一。波斯猫温文尔雅，反应灵敏，善解人意，少动好静，气质高贵华丽。叫声纤细动听，适应环境能力强。但夏天讨厌人抱，喜欢独自睡在地板上、高傲的一只猫。TOP.5  暹罗猫又称西母猫，属短毛型，原产地为泰国。作为一种著名的宠物猫，暹罗猫能够较好适应主人当地的气候，且性格刚烈好动，机智灵活，好奇心特强，善解人意。它需要主人的不断爱抚和关心，对主人忠心耿耿、感情深厚。TOP.6  金吉拉猫金吉拉猫原意是一种绒鼠的名称，养猫界俗称“人造猫”。它们是猫中贵族，其性情温文尔雅，聪明敏捷，善解人意，少动好静，叫声尖细柔美，爱撒娇，举止风度翩翩，天生一副娇生惯养之态，给人一种华丽高贵的感觉。TOP.7  缅甸猫以圆著称，无论头部正面还是侧面，从头到尾都是圆头圆脑，浑圆丰腴。缅甸猫叫声甜美，但不像暹逻猫叫声吵闹，对人的态度非常友好，也能与家
里的狗和睦相处。缅甸猫活泼好动，叫声轻柔，谈谐有趣，富于表情，勇敢，聪颖，爱撒娇。TOP.8  伯曼猫别名缅甸圣猫，传说最早由古代缅甸寺庙里的僧侣饲养，视为护殿神猫，是世界上最引人注目的猫品种之一。伯曼猫聪明温柔，温文尔雅，非常友善，活泼好玩，喜欢亲近人类，对其他猫也十分友好。TOP.9  临清狮猫又称山东狮子猫，是由波斯猫与鲁西狸猫的繁育而来的后代。雪白被毛的狮子猫最为珍贵，人们称其为“鸳鸯眼狮猫”。临清狮猫恬静可爱，温顺宜人，对人诚实，易于沟通，易得到主人的宠爱，是捕鼠能手。TOP.10  狸花猫 中国是狸花猫的原产地，它属于自然猫，因为是在千百年中经过许多品种的自然淘汰而保留下来的品种。人们最熟悉的就要算是“狸猫换太子”的故事了，这也是能够找到的最早有关于狸花猫的记录了。它受人们喜欢，是因为它有非常漂亮的被毛，健康的身体，特别容易喂养，并且对捕捉老鼠十分的在行。 [SEP] [PT] 全球十大最受欢迎宠物猫排行榜，最后一个绝对猜不到 [SEP] 

 [KW] 选择养猫咪成为首选。单身群体是一个需要陪伴。实际上暹罗猫是一种独立猫咪。国外人喜欢养这种体型大。这种猫咪是适合那些喜欢拥抱人。这种猫咪是适合玩。这种猫咪善解人意治愈你。过程养布偶猫 [SEP]  [TT] 适合单身男女养的6种猫咪，能成为你的伴侣，最后一种暖人心窝！ [SEP]  [CLS] 现在养宠物的群体中，年轻人已经是成为了主要的力量，越来越多的年轻人愿意去养宠物了，因为宠物能够带给我们不同的乐趣和收获。其中年轻人中，单身的男女是更加占据了大部分，因为养宠物能够陪伴自己，让自己更加的充实。而养狗狗呢又比较的麻烦，所以选择养猫咪成为了首选，但是这里又有一个问题，那就是养什么猫咪适合现在的单身群体呢？单身群体是一个需要陪伴的，所以以下的这六种猫咪就是很好的伴侣猫！1、新加坡猫新加坡猫小巧玲珑，只能够用这个词来形容了。这是一种很迷你的猫咪，也是世界上最小的猫咪。新加坡猫的流行也是在最近几年，不过我们国内还是少见的。新加坡猫的性格比较的胆小一些，但是生来对人的依赖感很强，特别是一个对它好的主人，新加坡猫就视你为妈妈一样的角色，希望你能够保护好它，给它足够的安全感，而照顾新加坡
猫的时候能够让我们感到自己的指责，所以这是单身群体很适合养的猫咪！2、暹罗猫在泰国有一种非常有代表性的猫咪，那就是暹罗猫了。我们习惯叫这种猫咪为泰国猫，其实泰国的猫咪品种有很多，但是最好看而且最有趣的当属这种暹罗猫了，所以大家就直接将这种猫咪视为是泰国猫咪的代表了。暹罗猫具有亚洲猫咪的特点，那就是体型比较的修长，步伐轻盈，比较美的一种象征。但实际上的暹罗猫是一种性格比较独立的猫咪，并不需要主人时时刻刻的关心，但是主人需要它的时候它永远都会在你身边！3、金吉拉大家都听说过波斯猫吧？而金吉拉可以说是比波斯猫更加的优秀了，这是一种结果改良而来的品种，也是一个全新的品种，融合了波斯猫的基因，遗产了波斯猫的美和性格温柔，又变得比波斯猫更加会讨好人，也比较的会招惹主人的疼爱，所以金吉拉是一种优秀的猫咪。金吉拉的掉毛比较的夸张，因为体毛是比较的长，如果大家不介意这一点的话，那么就应该养这种猫咪了，因为它的温柔会让人时时刻刻都惦记着它的！4、喜马拉雅猫喜马拉雅猫是一种体型大的猫咪，世界上体型较大的猫咪也没有多少个品种，喜马拉雅猫是其中之一。这种猫咪在我们国内比较的少见，国外的人喜欢养这种体型大的，因为
这种猫咪拥抱起来非常的舒服，平时性格所谓偏向于冷静一些，但不会怕生，也喜欢躺在主人的身边陪着主人。所以这种猫咪是比较适合那些喜欢拥抱的人，拥抱着喜马拉雅猫别看电视边吃零食，真是一种享受啊！5、美短如果你想养比较可爱的又能够陪你解闷的猫咪，那么就应该选择美短了。美短是美国的一种猫咪，全名也叫美国短毛猫，是一种短尾短毛的猫咪，养起来非常的方便。美短是性格会很活泼，整天就像一个活宝一样，喜欢跟主人玩，所以也可能会存在拆家的行为。但是这种猫咪是最适合玩的，也是最适合娱乐的，能够逗得你开开心心的，每天累的半死回到家还有一个能够逗你开心的猫咪，也是一种享受了！6、布偶猫最后一种猫咪就是布偶猫了，养布偶猫确实比较的麻烦，护理很难、饮食很难、还需要经常陪伴。但是这种猫咪善解人意，能够经常的治愈你，有时候我们心情不好的时候，布偶猫也会来安慰我们的。养布偶猫过程比较麻烦，但是收获的同样也多，而且布偶猫还是一种高颜值的猫咪，深受广大男女生的喜爱！总结：以上六种猫咪就是比较适合单身男女养的，如果你喜欢的话就赶紧养一只吧！ [SEP] [PT] 适合单身男女养的6种猫咪，能成为你的伴侣，最后一种暖人心窝！ [S
EP] 

 [KW] 奇角鹿祖先为原角鹿。奇角鹿灭绝标志鼻角动物灭亡。曲带鸟。中华曙猿是早一种。渐新马是属灭绝早期马。新世有一道空隙。新马吃树枝。它们颅腔估计脑部。其外观像貘 [SEP]  [TT] 5种灭绝已久的古生物，第3种分布中国，距今4千万年 [SEP]  [CLS] 奇角鹿，生存于中新世时期北美洲地区的一种偶蹄目哺乳动物，一般生活在山地环境，体长约2米，奇角鹿祖先为原角鹿，原角鹿后的并角鹿长有分成两枝的鼻角，进化到奇角鹿时合并为一根。奇角鹿的灭绝标志着鼻角动物的最终灭亡。曲带鸟，是一种巨型不会飞的鸟类，曲带鸟是一个长久的物种，是一个生存了4000多万年的家族，但其种类却不多，总共只存在5个亚科，在恐龙灭绝之后，曲带鸟仍在偏僻的南美大陆上占据着食物链的顶端，继续扮演着陆地霸主的地位。中华曙猿，中华曙猿是已知的高级灵长类动物中最早的一种，生活于距今4500万年前（即中始新世中期）的中国地区，曙猿的发现，首先说明了曙猿是类人猿起源的可能，其次也把类人猿出现时间向前推进1000万年，也把原先普遍认为现代人起源地在非洲的观点提出了质疑。渐新马，是一属已灭绝的早期马，它们曾在北美洲地区非常普遍。渐
新马生存于4000-3000万年前始新世晚期至渐新世中期，渐新马的门齿后有一道空隙，像现今马衔的位置，这是其他早期马科所没有的。再者，它们也多了一只磨齿，共有六只。渐新马会吃树枝及水果。它们的颅腔明显比其祖先的大，估计脑部与现今的马相似。笨脚兽，生存在古新世中至晚期的北美洲地区，是最重的一种全齿目动物，其外观像貘或犀牛，有长及发展良好的尾巴，四肢像熊，其习性可能跟后来的地懒相似，为草食性动物，但其犬齿完全足以威胁其他动物，笨脚兽最终于古新世晚期灭绝。 [SEP] [PT] 5种灭绝已久的古生物，第3种分布中国，距今4千万年 [SEP] 

 [KW] 自己是一只猫 [SEP]  [TT] 怎么解释猫奴这种心理？ [SEP]  [CLS] 有时候忽然就觉得自己是一只猫惹！！！ 摸摸我呀 [SEP] [PT] 怎么解释猫奴这种心理？ [SEP] 

 [KW] 这认为男生看。狩猎获得足够食物。女人是高 [SEP]  [TT] 为什么男生总觉得大多数女生都是朝钱看？ [SEP]  [CLS] 这就跟女生为什么总是认为男生只朝脸看一样一样的 问题为什么会出现呢？ 一从进化角度在原始社会男人需狩猎获得足够的食物，而女人负责养孩子当然还有养活自己。所以女人对男人要求当然就是物质要求比较高了，而对男人长相要求就没那么在意了。现代社会同样如此，还未能摆脱许多动物属性。只是需要的内容变了而已，男女性都要求自己生活质量的提高，男性 [SEP] [PT] 为什么男生总觉得大多数女生都是朝钱看？ [SEP] 

 [KW] 他们鱼养死亡率。他们主要利润在于卖设备 [SEP]  [TT] 金鱼店老板真的很会养鱼吗？真的可以各种鱼都养，死亡率还很低吗？ [SEP]  [CLS] 对于大多数的观赏鱼店老板来说，对于卖鱼是专业的，但对于养鱼其实多数也就停留在爱好者水平，他们的鱼如果长期养死亡率其实并不低，也很忌讳滞销导致时间长而死亡。同时他们的主要利润在于卖设备而不是卖鱼。之所以他们还有利可图，是因为产品的毛利还是可以的，就小规格金鱼而言，批量进价在0.1条，售价1.0条。但别以为能赚很多，毕竟销售额有限，和眼镜一回事。专业的观赏鱼养殖人员，除了养殖场就是水族馆了，大水体的水 [SEP] [PT] 金鱼店老板真的很会养鱼吗？真的可以各种鱼都养，死亡率还很低吗？ [SEP] 

 [KW] 之前阅读本文。这一个小点就是今天主角。胖婴鱼是下面这个样子。胖婴鱼是确认。其成鱼超过1cm。一般水族箱适合它们居住。小编是给圈粉。内容源自水生动物评价 [SEP]  [TT] 胖婴鱼，是有点婴儿肥的鱼吗？ [SEP]  [CLS] 在阅读本文之前，请大家仔细观察图中瓶子里的那一点，大家觉得会是什么呢？是虫子？还是一点小垃圾？还是？然而这一个小点就是今天的主角——胖婴鱼（学名：Schindleria brevipinguis）。乍一看这名字，脑海中是不是会浮现出一个胖乎乎、超可爱的婴儿肥一样的娃娃鱼一样的精灵呢？然而，事实上，胖婴鱼却是下面这个样子：在弱肉强食的水生环境中，体型与防御手段几乎就是唯一的生存之道，然而胖婴鱼却是目前自然界中所发现的最小的鱼类，它们无鳞、无齿更无鳍，它们大概就是这个弱肉强食中的“幸存者”。胖婴鱼是在2004年被确认为世界上最小的鱼，但是迄今为止，也没有其它相关的报道去打破这个记录。其成鱼最大也不会超过1cm，大概1000条才有1g。胖婴鱼寿命极短，仅有8周左右，它们从出生到产卵也不过2-3周的时间。鉴于如此小的体型，一般的水族箱根本不适合它们居住，
为此有人专门为胖婴鱼量身定做了一种迷你水族箱。不知道这样萌萌哒胖婴鱼有没有圈到你这个粉呢？反正小编我是被这条小鱼鱼给圈粉了。△内容源自水生动物健康评价，版权归原作者所有，如有侵权，请联系我们删文如果您想要了解更多专业水产知识，去关注可为渔业百家号！欢迎留言评论，相互交流！ [SEP] [PT] 胖婴鱼，是有点婴儿肥的鱼吗？ [SEP] 

 [KW] 第一种方法就是诱导法。酸奶是开胃口。它喜欢吃香食物。黄油起引诱狗狗作用。家里烧东西比如炸鸡腿。说是温柔方法。有的狗狗说什么吃狗粮 [SEP]  [TT] 狗狗饲养｜魏玛犬幼犬不吃狗粮怎么办？ [SEP]  [CLS] 魏玛犬幼犬不吃狗粮怎么办?第一种方法就是诱导法，可以狗粮里面加些酸奶。酸奶对狗狗是比较开胃口的。加在狗粮里面味道也非常不错。或者在狗粮里面加些蔬菜或肉肉，这样狗狗也会把狗粮吃光光。狗狗们的嗅觉很灵敏，它也喜欢吃香的食物，可以把狗粮用水泡，然后搅拌成泥，加少量黄油，不要太多，太多会吐。黄油只是起引诱狗狗的作用因为黄油比较香。家里如果烧炸的东西的话，比如炸鸡腿。炸好以后丝一小块然后把鸡肉放在狗狗的碗里均匀的查一下，试盘子留下香味，然后把狗粮加进去。上面说的都是比较温柔的方法，还可以用比较强硬的手法，就是先饿它两顿，等它饿急了，就什么都啃吃了。有的狗狗说什么都不吃狗粮，这种情况要检查下狗狗是不是生病了，如果生病了要及时治疗。 [SEP] [PT] 狗狗饲养｜魏玛犬幼犬不吃狗粮怎么办？ [SEP] 

 [KW] Pickering指出桑德斯是众所周知鹰派 [SEP]  [TT]  英国央行著名鹰派委员转鸽，传递一大重要信号 [SEP]  [CLS] 英国央行著名鹰派委员转鸽，传递一大重要信号；① 周五英国央行委员桑德斯释出英国央行考虑降息的首个明确讯号后，Berenberg分析师KallumPickering称，这与本月英国央行会议纪要大相迳庭，当时会议纪要仍引导市场认为若英国有协议脱欧将会加息；②Pickering指出，桑德斯是“众所周知的鹰派”，因此他转向鸽派具有重要意义，特别如果有更多其他决策官员认同桑德斯的看法，认为即使避开无协议脱欧，仍有可能需要降息。另一方面，英国国内经济“状态良好“，通胀压力仍为上行 [SEP] [PT]  英国央行著名鹰派委员转鸽，传递一大重要信号 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 会被自己的长尾巴萌到的生物——雪豹，从濒危降为易危啦！ [SEP]  [CLS] 在我们的滚滚被“降级”之后，最近又有一种动物的濒危身份被“降级”啦没错，就是这货——雪豹！据BBC报道，雪豹不再是濒危物种经过5位国际专家，为期3年对雪豹种群数量的调查研究，世界自然保护联盟(IUCN)决定将雪豹从“濒危”降至“易危”根据专家评估，目前世界上大约有4000头雪豹生活在野外雪豹保育专家Tom McCarthy表示，成年雪豹要少于2500头，且数量急剧下降时，雪豹才会被列入“濒危动物”据他们的新评估，这两种情况目前发生的可能性都很低，所以雪豹同学暂时可以被从“濒危”除录啦有着“雪山之王”之称的雪豹，是一种重要的大型猫科食肉动物和旗舰种因为它们常在雪线附近和雪地间出没，所以名为“雪豹”雪豹是中亚和南亚山地的特产，中国的天山等高海拔山地是雪豹的主要分布地雪豹的颜值可以说是hin高了它们的皮毛是黑白色，有黑色斑点和黑环虹膜是黄绿色，毛厚，耳小小时候长介样小奶豹们也是超级萌说到雪豹，就不得不说下它们神奇的尾巴雪豹的尾巴长且粗大，是它们体长的四分之三尾巴上的毛浓密蓬
松，软软的走“猫步”的时候甩起来real带感雪豹在爬坡和快速奔跑等时候，尾巴还会帮它们保持平衡不过上面这些都不是雪豹尾巴最重要的属性.....雪豹尾巴最大的特点是.....好！吃！在食物短缺的季节，咀嚼尾巴成为了雪豹一家老小饱腹的必备技能（认真脸><）不信你们自己看！吃！吃吃吃！好吃！真心好吃！超级好吃！自己吃完还要给崽吃！咳咳！雪豹同学喜欢叼着自己尾巴，据说主要还是在寒冷的环境中保暖啦还有说法是，它们这是为了舒缓紧张情绪，像是小宝宝爱吸奶嘴雪豹处于高原生态食物链的顶端，然而由于非法捕猎、栖息地减少等多种人为因素，雪豹的数量一度急剧减少人类盯上了它们珍贵美丽的皮毛，它们的骨头...它们被狩猎和捕杀，它们的皮毛被扒下来做成毛皮大衣....它们的骨头、爪子、牙齿都及其制成品都在被出售....雪豹制品的暴利，让雪豹偷猎现象十分严重，对雪豹种群造成了很大破坏1972年，IUCN将雪豹列入濒危物种；在中国，雪豹是国家一级保护动物多年来，世界各地很多组织都开展了雪豹保护工作，一系列公约和法律也在严禁雪豹制品的交易如今，45年后，雪豹才第一次被从濒危物种降级不过这一决定要遭到了世界上一些专家和研究人
员的质疑，因为他们担心这会降低对于雪豹濒临灭绝的危机感他们表示尽管这些年来雪豹的保护情况有所改善，但总体而言雪豹的数量仍在下降，这一物种灭绝的风险仍然很高雪豹仍面临着很多威胁，非法捕猎、气候变化....在保护雪豹，保护濒危动物上，我们依然任重而道远 [SEP] [PT] 会被自己的长尾巴萌到的生物——雪豹，从濒危降为易危啦！ [SEP] 

 [KW] 接种疫苗是必不可少一个部分。非核心疫苗推荐注射。一针疫苗维系宠物。大多数宠物疫苗有效期取决于每只宠物免疫系统影响它需要注射疫苗时间。宠物犬狂犬疫苗有一年版本。病毒需要增强剂量。一些非核心狗疫苗如流感疫苗。宠物猫狂犬病疫苗需要一年一次。疱疹病毒减少症病毒 [SEP]  [TT] 宠物猫狗疫苗接种指南，你都知道哪几种 [SEP]  [CLS] 接种疫苗是每个宠物成长之路必不可少的一个部分，大多数疫苗都是在宠物幼时注射的，但是目前市面上的宠物疫苗数量远远超乎了我们的想象。核心疫苗与非核心疫苗核心疫苗：是否有任何疫苗是推荐给所有的狗和猫，无论健康历史。非核心疫苗：根据狗或猫的生活方式、健康史或其他疾病的危险因素，兽医可能会推荐你给宠物注射。犬核心疫苗目前有四种针对狗的核心疫苗。它们是：细小病毒(CPV)犬瘟热病毒犬腺病毒狂犬病所有的狗都需要注射疫苗犬类非核心疫苗有许多非核心疫苗可供狗使用，它们是根据经验丰富兽医的建议选择性注射的，其中包括：支气管博氏杆菌(犬咳)钩端螺旋体贾第伯氏疏螺旋体(莱姆病)犬副流感病毒热/麻疹组合猫核心疫苗猫也有四种核心疫苗。它们包括：猫疱疹病毒1(FHV1
)猫杯状病毒(FCV)猫泛白细胞减少病毒(FPV)狂犬病国内对狂犬病疫苗的要求也适用于猫，猫患白细胞减少症病毒，在猫群中具有生命危险和极强的传染性。猫非核心疫苗猫受到许多重要的非核心疫苗的影响，这些疫苗大多是根据各种生活方式因素提供的。户外猫比室内猫更需要非核心疫苗。非核心猫疫苗包括：猫白血病病毒猫免疫缺陷病毒(FIV)支气管博氏杆菌猫传染性腹膜炎癣可能有些误以为，一针疫苗可以维系宠物的这一辈子，但是事实并非如此。大多数宠物疫苗的有效期在一年以内，它们的有效期主要取决于每只宠物的免疫系统，宠物的生活方式也会影响到它需要注射疫苗的时间与频率。宠物犬的狂犬疫苗有一年和三年的版本。病毒、细小病毒和腺病毒，以及大多数非核心疫苗，每三年至少需要一次增强剂量。一些非核心的狗疫苗，如流感疫苗，需要每年注射。宠物猫的狂犬病疫苗需要一年一次，主要取决于猫咪的生活环境以及生活状态。疱疹病毒、胼胝体病毒和泛白血球减少症病毒，都需要每三年重新注射一次。狂犬每年都需要给自家的宠物注射一针，这是对宠物的负责也是对他人的负责。 [SEP] [PT] 宠物猫狗疫苗接种指南，你都知道哪几种 [SEP] 

 [KW] eurhythmus称是秋鳽。Bittern为Swinhoe。胸侧有黑褐色斑点。上开阔平原草地。两翅鼓动缓慢。该物种列入世界保护联盟。3.1低危列入中国国家林业局发布国家保护有益有重要经济陆生野生动物名录 [SEP]  [TT] 动物小百科：关于紫背苇鳽你不得不知道的知识！ [SEP]  [CLS] 紫背苇鳽，学名为Ixobrychus eurhythmus，别称是秋鳽、黄鳝公、秋小鹭、紫小水骆驼，属于脊索动物门、鸟纲、鹳形目、鹭科的一种动物，英文名称是Schrenck's Bittern，命名人为Swinhoe，命名时间是1873年。其是一种中型涉禽。雄鸟上体紫栗褐色，头顶较暗，呈暗栗褐色，背紫栗色。腿和尾上覆羽暗栗褐色。尾羽和飞羽黑褐色．翅上小覆羽暗栗色，中覆羽和大覆羽橄榄灰黄色，初级覆羽黑褐色，羽端白色；颊和颈侧紫栗色。下体土黄色，自颏经前颈到胸部中央有一暗色纵纹，喉侧、颈侧浅土黄白色，胸侧有黑褐色斑点。尾下覆羽白色，翅下覆羽淡黄白色，腋羽灰白色。雌鸟上体深栗色，背和两翅具显著的白色斑。下体缀有褐色纵纹。幼鸟似雌鸟，但体色更褐，上体白斑和下体褐色纵纹均较雌鸟显著。虹膜
黄色，嘴、眼先和嘴基也为黄色，嘴峰黑褐色，胫下部、跗蹠和趾黄绿色。紫背苇鳽栖息于开阔平原草地上富有岸边植物的河流、干湿草地、水塘和沼泽地上，也见于山区村屯附近的水稻田、水渠及其他水体边上。紫背苇鳽4月末至5月初迁到中国东北繁殖地。9月末10月初开始迁离繁殖地。紫背苇鳽常单只活动，偶尔也见成对和成小群。通常在晨昏活动，但休息时多隐藏在在芦苇丛或灌丛中。性较孤寂而谨慎，常默默的、毫无声响的活动在芦苇沼泽地上或水域岸边。除繁殖交配期问的晚上常发出一种奇特的近似“gup—gup—gup一”的鸣叫声外，活动时一般不鸣叫。但是当被从隐蔽的芦苇丛惊出起飞时，也常发出一种粗犷而低沉的叫声。飞翔时两翅鼓动缓慢、飞行速度低，常贴水而或芦苇上面飞行。通常飞不多远又游入芦苇丛或草丛中。受伤后也能在地上大步奔跑，危急时也能用嘴进行自卫。在茂密的芦苇丛中也能快进行走。有时甚至进入城市公园或住宅庭院内，停落在树的低枝上。主要以小鱼、虾、蛙、昆虫等动物性食物为食。通常黄昏和清晨在湖泊、河流和水塘边的芦苇丛及沼泽草地上觅食。紫背苇鳽分布于汶莱、柬埔寨、中国、印度尼西亚、日本、朝鲜民主主义人民共和国、大韩民国、老挝人民民
主共和国、马来西亚、缅甸、菲律宾、新加坡、泰国、越南。旅鸟：香港、意大利、蒙古、帕劳。中国黑龙江、吉林、辽宁、内蒙古、河北、北京、天津、西藏、山东、河南、江苏、上海、安徽、浙江、江西、湖北、湖南、四川、福建、广东夏候鸟；云南、广西为夏候鸟、旅鸟；台湾为旅鸟；海南岛为偶见。该物种分布范围广，不接近物种生存的脆弱濒危临界值标准，种群数量趋势稳定，因此被评价为无生存危机的物种。该物种目前已列入《世界自然保护联盟》 2013年濒危物种红色名录ver 3.1——低危，同时也被列入中国国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [PT] 动物小百科：关于紫背苇鳽你不得不知道的知识！ [SEP] 

 [KW] 中华美食多说三天三夜说。中国是大闸蟹。本身是一个美味代名词。这种大闸蟹是中国第一美味蟹。人说那句话。黄油蟹是青蟹一种。这种黄油蟹售价达千元。这中黄油蟹是蒸 [SEP]  [TT] 你们误会了！中国最好吃不是大闸蟹，而是产自广东的这种蟹 [SEP]  [CLS] 中华美食之多，可以说三天三夜都说不完。有北京烤鸭，白切鸡，豉油鸭等等，还有兰州拉面，黄焖鸡米饭，馄饨，还有海鲜类的，有鱼，虾，蟹等等。说到蟹，在部分网友看来，大闸蟹是中国最好吃的蟹。你们误会了！中国最好吃不是大闸蟹，而是产自广东的这种蟹为什么这样子说呢，因为大闸蟹味道非常美，非常鲜。而在很多人看来，说到螃蟹，本身就是一个美味的代名词。而且更多人想到的就是阳澄湖的大闸蟹。有部分网友说这种大闸蟹是中国第一美味的蟹。但是，说那句话的人大概是没有尝过广东的黄油蟹。广东黄油蟹出名了色香味俱全。广东，一个盛产海鲜的地方。不仅仅是虾好吃，鱼也非常好吃，还有蟹。特别是黄油蟹，更是蟹中贵族。在广东，黄油蟹被公认的来给你个最好，一个是在台山，另一个是在深圳。黄油蟹是青蟹的一种，，也可以说是进化而来的。黄油蟹被当地的渔民称为仔仔蟹，这种蟹
虽然个头没有大闸蟹大。但是，味道却比大闸蟹鲜美很多。特别是蟹膏。肥美多汁，鲜香无比。但是，这种黄油蟹极其珍贵。一般只有珠江流域才可能出现。因为其他的水域都很难使得这种蟹生存，所以一般都在咸淡交界的地方才可能出现。重点来了，那就是价格问题。作为蟹中最鲜，这种黄油蟹的售价高达千元，这也使得了它成为一般人都吃不起的山珍海味。更加奠定了它的地位。而这中黄油蟹，最好的做法就是蒸，而不是煮。因为煮的话，蟹黄会流失，而且味道也会变。蒸是对这种美食最好的尊重。对于黄油蟹，你怎么看？ [SEP] [PT] 你们误会了！中国最好吃不是大闸蟹，而是产自广东的这种蟹 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 扇贝的川菜做法 高蛋白低脂肪的海鲜 [SEP]  [CLS] 扇贝为软体动物，是一种高蛋白、低脂肪的保健营养食物。扇贝的品种有华贵栉孔扇贝、海湾扇贝等，在我国的多数沿海地区均有养殖。扇贝鲜品含蛋白质、脂肪、碳水化合物等营养物质以及尼克酸、维生素Ｅ、钠、硒等微量元素。据医学研究报告，栉孔扇贝的卵巢和闭壳肌对治疗白血病有显著效果，并可抑制肿瘤生长。烹饪方法扇贝的烹调方法很多，爆、炒、扒、炸、熘、煎、烹、制蓉均可。用干贝制成的名菜有“鸡蓉干贝”“绣球干贝”“三丝干贝”等。如何挑选扇贝很多人在生活中选购扇贝的时候都会购买冰冻的带子肉，其实，市场上一般有两种扇贝，一种是活养的带壳扇贝，另一种是冰鲜的带子肉。而面对这两种不同的扇贝，很多人都不知道怎样去购买比较好。选扇贝一定要选活的，最好找稍微干净一点的，这样在后续处理的时候会比较方便。冰鲜扇贝的选购冰鲜扇贝在选购时首先要看其外观是否洁白，然后是看其解冻后，纯扇贝肉的出品率、颗粒的大小及均匀程度，碎的是否多及新鲜程度，才能决定是否选用。一般出品率在70%左右，色洁白、颗粒大且饱满，新鲜度高、无碎粒，或每500克
不超过10颗碎粒的冰鲜扇贝，为合格品。活养扇贝的选购首先应选择外壳颜色比较一致且有光泽、大小均匀的扇贝，不能选太小的，否则因肉少而食用价值不大；然后看其壳是否张开，活扇贝受外力影响会闭合，而张开后不能合上的为死扇贝，不能选用。扇贝的预处理将扇贝放在清水中清洗干净外壳。放热水中汆，汆至扇贝开口即可。川菜做法 泡椒扇贝主料鲜扇贝500克配料鲜香菇50克，丝瓜150克调料泡仔姜、野山椒、蒜米、泡椒酱、泡椒段、泡椒油、料酒、高汤、水淀粉各适量1.扇贝取肉，清洗干净汆水；丝瓜切成滚刀块，汆水至熟垫于盘底；鲜香菇切成斜刀片。2锅中下泡椒油炒香，入泡仔姜、蒜米、泡椒段、泡椒酱略炒；烹料酒，下高汤熬出味，打去浮沫，滤渣即得泡椒汤汁。3将处理好的扇贝放入泡椒汤汁中，再放入泡椒段和香菇片烧入味，勾薄芡，出锅倒在丝瓜块上即可。泡椒是川菜家常味中重要的调味料，关键在于和什么海鲜原料结合才能形成绝配，扇贝用泡椒来调味就是这种绝配的代表。泡菜瑶柱食材：鲜扇贝柱300克、泡青笋50克，泡白萝卜50克，泡胡萝卜50克姜片、鸡蛋清、胡椒水、泡菜水、白糖、鸡油、豆粉、盐、食用油、水淀粉各适量1扇贝柱清洗干净，挤干水分，用
盐腌制后挂蛋清豆粉糊上浆；三种泡菜分别切成1厘米大小的丁。2锅中入油烧至四成热，将处理好的扇贝柱下锅滑熟，捞出控油。3锅中下鸡油，爆香姜片，下泡菜丁炒出味，接着放入扇贝柱，下泡菜水、白糖、胡椒水调味，勾薄芡出锅。四川农家的泡菜，最纯粹的味道配瑶柱，使滑嫩的瑶柱味道稍起变化，微酸微辣。茄子拌扇贝食材扇贝300克、嫩茄子400克泡椒末、蒜末、小葱花、酱油、醋、白糖、香油各适量1扇贝取肉，清洗干净，汆水至断生；茄子上笼蒸熟撕成条。2处理好的扇贝肉、茄子放蒜末、泡椒末、酱油、白糖、醋、香油拌和均匀，装盘撒上小葱花即可。 [SEP] [PT] 扇贝的川菜做法 高蛋白低脂肪的海鲜 [SEP] 

 [KW] 主办方供图中新网南京电。方捷告诉记者。主办方供图。主办方供图方捷介绍。兴化产大闸蟹具有青壳特点。主办方供图谈自己当主播感受。方捷表示是大闸蟹 [SEP]  [TT] 江苏兴化市长“变身”网络主播卖螃蟹 为30万蟹农“代言” [SEP]  [CLS] 21日，江苏省兴化市永丰镇举行了兴化大闸蟹开捕活动。主办方供图中新网南京8月21日电 (记者 朱晓颖 通讯员 曹颉)蟹塘旁临时搭建的直播棚里，江苏省兴化市市长方捷与另外两位网络主播一起，为兴化大闸蟹网络直播“代言”。这是21日在兴化大闸蟹开捕活动现场的一幕。方捷告诉记者，这是他第一次“客串”网络主播，希望以这样的方式助力兴化大闸蟹销售，带动农民增收致富。21日，江苏省兴化市永丰镇举行了兴化大闸蟹开捕活动。主办方供图21日，江苏省兴化市永丰镇举行了大闸蟹开捕活动。随着开捕吆喝声扬起，蟹农们将一只只大闸蟹从水中捞出，2019年江苏省兴化市大闸蟹季由此开启。活动刚结束，方捷就径直走进直播间，与网友们在线交流。市长“变身”网络主播为蟹农“代言”、亲力在网上“叫卖”螃蟹，引来众多点击量。21日，江苏省兴化市永丰镇举行了兴化大闸蟹开捕活动。
主办方供图方捷介绍说，兴化当地从事大闸蟹养殖、销售的蟹农有30多万人，作为市长，希望帮助他们把大闸蟹卖出去、卖出好价钱。2018年，江苏兴化的河蟹总产量达6.57万吨，线上、线下河蟹交易销额超过150亿元。兴化所产的大闸蟹，具有“青壳、白肚、金爪、黄毛、博螯、捷足”等特点。21日，江苏省兴化市永丰镇举行了兴化大闸蟹开捕活动。主办方供图谈起自己第一次当主播的感受，方捷笑着说：“为兴化大闸蟹‘代言’，我感觉责任重大，也有点紧张。”此次兴化大闸蟹季上线活动是与电商合作。未来三天，阿里巴巴聚划算平台预计有300万只兴化大闸蟹“端上”平台。当日，兴化大闸蟹开卖的第一个小时，平台上就有不少“吃货”下单，距离最远的一单来自新疆乌鲁木齐。方捷表示，不光是大闸蟹，未来还希望把小青虾、小龙虾、兴化大米等特产都与电商平台作结合，开展各类活动，让兴化特产“游”向全国。(完) [SEP] [PT] 江苏兴化市长“变身”网络主播卖螃蟹 为30万蟹农“代言” [SEP] 

 [KW] 蝴蝶是大自然中美昆虫。它们拥有美丽双翅。它们是流动色彩。本次展览分为蝴蝶模样蝴蝶一生两部分展出柑橘凤蝶19种蝴蝶标本。该展览持续免费 [SEP]  [TT] 冰天雪地，飞来一群彩蝶｜“蝶影重重——蝴蝶活体特展”在省博物馆正式对外展出 [SEP]  [CLS] 02:05为丰富广大青少年寒假文化生活，为冰城冬季旅游增加一抺彩色。1月15日，“蝶影重重——蝴蝶活体特展”在省博物馆正式对外展出。蝴蝶是大自然中最美的昆虫，它们喜欢在晴朗的白天活动，在花间草地上飞舞，求偶吸蜜。蝴蝶因其艳丽的色彩、轻盈的舞姿被誉为“虫国的佳丽”、“会飞的花朵”、“大自然的舞姬”。它们拥有美丽的双翅，在阳光的照耀下，色泽艳丽、褶褶生辉。它们是大自然中流动的色彩，生物世界的天使。本次展览分为“蝴蝶的模样“、“蝴蝶的一生”两部分，共展出柑橘凤蝶、丝带凤蝶、绿带翠凤蝶、橙灰蝶、黄帅蛱蝶等19种蝴蝶标本，共计58只，以及柑橘凤蝶、达摩凤蝶、玉带凤蝶、大帛斑蝶4种活体蝶（蛹）。据了解，该展览将在春节期间，持续免费向市民观看。来源：哈尔滨日报记者：叶勇/文，孙岩/摄、视频拍摄编辑：马云鹏 [SEP] [PT] 冰天
雪地，飞来一群彩蝶｜“蝶影重重——蝴蝶活体特展”在省博物馆正式对外展出 [SEP] 

 [KW] 本页是马可波罗提供矿物质饲料营养最新产品供应商 [SEP]  [TT] 【动物性饲料原料】_动物性饲料原料价格_动物性饲料原料厂家批发-马可波罗网 [SEP]  [CLS]   * 品牌：|利斯特|产品名称：|利斯特牛羊预混料    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|海利|产品名称：|牛羊舔砖    ---|---|---|---    类型：|动物营养添加|喂养对象：|肉牛    饲料形状：|块状饲料|保质期：|三年      * 品牌：|升牧实润|产品名称：|稀铬宝    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉牛    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|利斯特牛羊预混料    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|利斯特牛羊预混料  
  ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|利斯特牛羊预混料    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|利斯特牛羊预混料    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|利斯特牛羊预混料    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|利斯特牛羊预混料    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|北京利斯特牛羊预混料    ---|--
-|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉牛    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|北京利斯特牛羊预混料    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉牛    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|北京利斯特牛羊预混料    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|预混料母牛宝    ---|---|---|---    类型：|母牛|喂养对象：|母牛    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|北京利斯特牛羊预混料    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|预混料羊壮圆    ---|---|---|---    类型
：|肥羊|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|预混料犊快长    ---|---|---|---    类型：|犊牛|喂养对象：|其他    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|预混料羊多羔    ---|---|---|---    类型：|其他|喂养对象：|母羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|预混料母牛宝    ---|---|---|---    类型：|其他|喂养对象：|母牛    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|预混料羊多羔    ---|---|---|---    类型：|母羊|喂养对象：|母羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|预混料母牛宝    ---|---|---|---    喂养对象：|母牛|饲料形状：|粉状饲料    保质期：|6个月|主要成分：|维生素 微量元素 矿物质      *
 品牌：|其他|产品名称：|犊牛快    ---|---|---|---    类型：|犊牛|喂养对象：|犊牛    保质期：|6个月|主要成分：|维生素 微量元素 矿物质      * 品牌：|利斯特|产品名称：|利斯特牛羊预混料    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|预混料羊壮圆    ---|---|---|---    类型：|肥羊|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|利斯特牛羊预混料    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉牛    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|预混料母牛宝    ---|---|---|---    类型：|母牛|喂养对象：|母牛    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|预混料母牛宝    ---|---|
---|---    类型：|其他|喂养对象：|母牛    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|北京利斯特牛羊预混料    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|预混料犊快长    ---|---|---|---    类型：|犊牛|喂养对象：|犊牛    保质期：|6个月|主要成分：|维生素 微量元素 矿物质      * 品牌：|利斯特|产品名称：|利斯特    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|利斯特    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉牛    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|利斯特牛羊预混料    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂
养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|利斯特牛羊预混料    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|北京利斯特牛羊预混料    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|北京利斯特牛羊预混料    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|北京利斯特牛羊预混料    ---|---|---|---    类型：|陆生动物及其副产品|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|预混料母牛宝    ---|---|---|---    类型：|母牛预混料|喂养对象：|母牛   
 饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|利斯特母牛宝    ---|---|---|---    类型：|其他|喂养对象：|母牛    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|预混料羊多羔    ---|---|---|---    类型：|其他|喂养对象：|其他    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|预混料犊快长    ---|---|---|---    类型：|犊牛|喂养对象：|犊牛    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月      * 品牌：|利斯特|产品名称：|预混料羊壮圆    ---|---|---|---    类型：|肥羊|喂养对象：|肉羊    饲料形状：|粉状饲料|保质期：|6个月    本页是马可波罗为您提供的矿物质饲料营养最新产品供应商、制造商，囊括了矿物质饲料营养产品的参数、型号、图片、价格等信息，是矿物质饲料营养产品的权威数据库。我们会尽全力为您提供准确、全面的信息! [SEP] [PT] 【动物性饲料原料】_动物性
饲料原料价格_动物性饲料原料厂家批发-马可波罗网 [SEP] 

 [KW] 本页是马可波罗提供鄱湖野生动物养殖最新产品供应商 [SEP]  [TT] 
【鄱湖野生动物养殖】_鄱湖野生动物养殖价格_鄱湖野生动物养殖批发_鄱湖野生动物养殖厂家_马可波罗网  [SEP]  [CLS]   * 品种：|商定|原产地：|商定    ---|---|---|---    所属分类：||产品关键词：|鄱湖野生动物养殖      * 品种：|商定|原产地：|商定    ---|---|---|---    所属分类：||产品关键词：|鄱湖野生动物养殖      * 品种：|狮头鹅|用途：|蛋鹅    ---|---|---|---    产地/厂家：|商定|所属分类：|      * 品种：|狮头鹅|用途：|蛋鹅    ---|---|---|---    所属分类：||产品关键词：|鄱湖野生动物养殖      * 品种：|狮头鹅|用途：|蛋鹅    ---|---|---|---    产地/厂家：|商定|所属分类：|      * 品种：|商定|原产地：|商定    ---|---|---|---    所属分类：||产品关键词：|鄱湖野生动物养殖      
* 品种：|商定|原产地：|商定    ---|---|---|---    所属分类：||产品关键词：|鄱湖野生动物养殖      * 品种：|商定|原产地：|商定    ---|---|---|---    所属分类：||产品关键词：|鄱湖野生动物养殖      * 品种：|商定|原产地：|商定    ---|---|---|---    所属分类：||产品关键词：|鄱湖野生动物养殖      * 品种：|商定|原产地：|商定    ---|---|---|---    所属分类：||产品关键词：|鄱湖野生动物养殖      * 品种：|商定|原产地：|商定    ---|---|---|---    所属分类：||产品关键词：|鄱湖野生动物养殖      * 品种：|商定|原产地：|商定    ---|---|---|---    所属分类：||产品关键词：|鄱湖野生动物养殖    本页是马可波罗为您提供的鄱湖野生动物养殖最新产品供应商、制造商，囊括了鄱湖野生动物养殖产品的参数、型号、图片、价格等信息，是鄱湖野生动物养殖产品的权威数据库。我们会尽全力为您提供准确、全面的信息! [
SEP] [PT] 
【鄱湖野生动物养殖】_鄱湖野生动物养殖价格_鄱湖野生动物养殖批发_鄱湖野生动物养殖厂家_马可波罗网  [SEP] 

 [KW] 这次鱼类群落结构优化调整行动发现称作白云湖水怪鳄雀鳝。陈方灿表示斑点叉尾算是市场上常见鱼种。陈方灿表示保护有严格规定。放生造成水体里外来物种壮大。该处水体原来水草生长受到原种群消耗。他回忆清道夫鱼占所有出水鱼量80%以上 [SEP]  [TT] 围捕外来物种-南方都市报·奥一网 [SEP]  [CLS] 一只被捕获的巴西龟被工作人员扔到淤泥里不能动弹。拖网上来时，大部分罗非鱼被挂在网上。围网捕捞，把水库划分为几个区域逐一进行排查。颜值挺高的露斯塔野鲮。扫码看视频5月16日，烈日下，广州市白云区一公共水域，20多人正在进行一次“地毯式排查”行动。放水、拉网、收网。大大小小的鱼在网内翻跳着，尤以罗非鱼居多，占总数量的将近一半。4天下来，共排查鱼类约15000尾，其中，外来物种约6000尾。这是该水域第一次开展外来物种清除行动，目的是优化调整鱼类群落结构、修复水域生态。非洲鲫：群大为害“一对罗非鱼，如果环境许可的话，三个月性成熟即可繁殖一代；几年下来，可能就形成几万尾(条)的种群了。一点都不夸张。”广州千江水生态科技有限公司技术总监陈方灿是本次项目的现场负责人。捕捞上来的多是罗非
鱼，老广俗称“非洲鲫”。罗非鱼多不好吗？“罗非鱼是外来物种，这肯定不是好事。虽然我们也捕抓到了‘四大家鱼’———青鱼、草鱼、鲢鱼、鳙鱼，但种群数量远不如罗非鱼大。外来物种占据了优势地位。在生存竞争中，本地鱼种的生存空间被压缩了。”陈方灿说，在公共水域，罗非鱼之所以能大量繁殖，原因有二。除了这种鱼本身适应性比较强、很“粗生”以外，相对封闭的水环境也使得罗非鱼的天敌比较少，会吃掉罗非鱼的桂花鱼、鲶鱼没有对罗非鱼种群形成压制。露斯塔野鲮：高颜值虽然这次鱼类群落结构优化调整行动没有发现几个月前被称作“白云湖水怪”的鳄雀鳝，但大型外来入侵物种还是不少。十几斤重的斑点叉尾鮰(学名：IetalurusPunetaus)就是其中之一。“根据记录它是可以长到十几斤的，这次还是第一次看这么大的活体。它是底层鱼类，栖息和攻击范围在水下底层。所以人类很难肉眼看见。”陈方灿表示，斑点叉尾鮰算是市场上比较常见的鱼种，“极有可能是被放生在这个水域而成大鱼。”与斑点叉尾鮰差不多大的另一个入侵物种露斯塔野鲮(学名：Labeorohita)也被捕捞上来。它颜色鲜艳，深橙近红，嘴边有两条胡须，脑袋大又圆，比观赏级别的锦鲤还
要高颜值。这次捕捞到的四大家鱼，以及鲮鱼、鲫鱼、鲤鱼等本地品种，长得明显瘦弱一些。可能是这片水域水位低，鱼群密度大，食物相对少；也有可能是受到外来物种的竞争所致。恢复生态，重建种群这些外来物种从哪来？陈方灿表示，根据《广东省养殖水域滩涂规划》以及各市、区的相应文件，公共水体的物种保护有严格规定。但放生、丢弃等都会造成水体里外来物种壮大，比如将饲养的宠物鱼丢弃到公共水域，或把在市场上买到的外来物种放生到公共水域里面而导致的生态失衡，类似水体的生态恢复和鱼种群落重建是下一步要做的工作。陈方灿介绍，鱼类种群重建可借助人工鱼巢和人工增殖放流的方式实现。该处水体原来的水草生长受到原种群的消耗已经不足以让重新投放的鱼苗觅食和繁殖。一方面要让水中植被重新成长，另一方面要用行之有效的人工鱼巢方式在已有种群的基础上提供一个良好的产卵繁殖条件，已有很成功的案例应用于类似的水域。知多D外来物种清道夫：已在珠三角形成种群陈 方 灿 提 到了2015年在广州海珠湖附近水域的一次捕捞。他回忆，那次捕捞上来的种群中，清道夫鱼占到了所有出水鱼量的80%以上，数量惊人，另外就是革胡子鲶(大塘虱)居多。清道夫，一个经常出
现在市民观赏鱼缸里面，长相怪异且喜欢粘在缸壁和缸底的鱼类，学名为豹纹脂身鲶或豹纹翼甲鲶，原产南美洲亚马逊河流域，2014年被列入《中国外来入侵物种名单(第三批)》。中国水产科学研究院珠江水产研究所韦慧博士表示，清道夫也属于外来入侵物种，已经在珠三角地区形成种群。“根据我们这几年的实地采样和走访调查，近年来清道夫种群有增长趋势。清道夫在广州花地河、金沙洲水道、海珠湖、流溪河、增江等干流及支流均有分布，并已形成种群。”韦慧说。清道夫入侵的原因有哪些？韦慧称，原因主要有缺乏天敌控制、快速繁殖能力、较强的适应性和耐受性等。清道夫平均绝对繁殖能力为2000粒/窝。同时，受干扰的生态系统也容易被外来物种入侵，如道路两边、富营养化的水体等。因此，在野外捕获清道夫后不要丢回河里，不要放生外来物种，增殖放流过程中加强鱼苗品种筛查。韦慧称，外来物种入侵后，防治成本高，且效果有限，因此，在管理外来物种过程中，比较经济的办法是在引入前进行风险评估。对已引入的外来物种，需开发适当的养殖模式，预防其逃入自然生态系统。另外还需加强公众教育，让公众了解外来物种，从自身做起，减少外来物种的丢弃和放生。采写：南都记者任磊
斌摄影/视频：南都记者陈志刚 陈冲 [SEP] [PT] 围捕外来物种-南方都市报·奥一网 [SEP] 

 [KW] 供役用有马寥寥。水牛生性喜水。传说中上老君坐骑为板角青牛。非洲家牛长巨大双角。牧民培育犏牛。瘤牛产印度。平天大圣牛魔王就是一头硕大大白牛。这两点揭示牛魔王真实身份。frontalis是稀少珍贵畜种。该论文认为近 [SEP]  [TT] 错综复杂的牛氏家族_腾讯新闻 [SEP]  [CLS] 作者丨五次方真正被人类驯化的大型动物不多，供役用的只有马、驴、牛和骆驼等寥寥数种，马和驴都是世界统一型号，骆驼则分为单峰驼和双峰驼，最多再加上大羊驼，而牛氏家族比它们都要复杂得多。图一：沼泽型水牛被人类看中的牛主要涉及到牛科牛亚科的两个属：牛属和水牛属。毫无疑问，家养的水牛/Bubalusarnee肯定是水牛属的成员。水牛生性喜水，不耐寒，南方多北方少，河南山东境内或许有一些，再往北就很难见到了。直至1993年，我才在湖北红安县有幸目睹水牛本尊，并战战兢兢地骑了一回。图二：槟榔江水牛，河流型家水牛分为河流型和沼泽型两个类群，列为不同亚种，也有人将河流型单列一个种， **印度河水牛** / **Bubalus bubalus**。河流水牛体色接近纯黑，双角扭曲度很大，近乎绵羊角的形态；沼泽
水牛一般为灰色到灰黑色，双角如明月弯刀，气势雄伟。二者的染色体数目不同，河流型2n=50，沼泽型2n=48，但没有生殖隔离。我国水牛多数属于沼泽型，只有云南的槟榔江水牛例外。图三：沼泽型水牛传说中太上老君的坐骑为板角青牛，曾经下界为妖，连那孙猴子也奈何不得它。板角青牛是什么牛？基本上可以断定为沼泽型水牛。牛而能骑者，以水牛居多，盖因体背平阔、性情温顺尔。“板角”更是水牛的特征，黄牛的角都是以圆柱形为基调的。p.s.骑黄牛的虽不多见，但也不是不能骑，有诗为证： **牧童骑黄牛，歌声振林樾**......图四：黄牛，摄于青岛即墨图五：黑白花奶牛，摄于某独立团牛属中我们最熟悉的当然是任劳任怨的黄牛/Bostaurus，被毛以黄色为主，也有黑色、红棕色等其它色型，著名的荷兰黑白花奶牛亦属于黄牛系列。中国人历来尊崇黄牛，视其为“黄毛菩萨”，在没有机械化的年代，黄牛为人类立下了了不可磨灭的巨大功勋，至今仍在某些机械力量不能达到的地方发挥余热。图六：家牛的祖先，欧洲原牛图七：非洲家牛黄牛的祖先是欧洲原牛，可能也掺杂了其它牛的血统。最后一头原牛在1627年死于波兰，至此宣告灭绝，其驯化后代则遍布世界各
地，组成了形态各异的家牛军团，这些牛全都共享一个拉丁文学名B.taurus。尽管外表差异很大，却都是打断骨头连着筋的嫡亲兄弟，包括长着巨大双角的非洲家牛。我们日常所接触到的牛肉牛奶，绝大部分由家牛产出。图八：家牦牛，摄于青岛动物园图九：野牦牛素有“高原之舟”美誉的牦牛/B.mutus，就算你没见过也一定有所耳闻。牦牛分为家牦牛和野牦牛，野牦牛是家牦牛的野生祖先，至今仍自由自在地生活在广袤的高原上，位列国家级一级重点保护野生动物。家牦牛全身都是宝，藏族人民衣食住行烧耕都离不开它，是青藏高原牧民的重要生活和经济来源，也是当地畜牧业经济中不可缺少的重要畜种。图十：犏牛牦牛和黄牛可以杂交，但有生殖隔离。杂交后代被称为犏牛，雌性可育，雄性第二性征正常，能发情，但不能产生正常的精子。牧民们培育犏牛，显然不是为了做生物学研究，而是为了满足社会经济发展的需求。犏牛集牦牛黄牛之所长，不论役用、肉用或奶用，都有上佳表现，其作用甚至超过牦牛。如果没有犏牛，牦牛的价值也会大打折扣。图十一：瘤牛除了黄牛和牦牛之外，我国南方部分地区还有瘤牛/B.indicus和大额牛。瘤牛原产印度，为热带地区的特有牛种，特点是两
耳大而悬垂，因在鬐甲部有一肌肉组织隆起似瘤而得名，亦有乳用、肉用及役用等类型。有证据表明，瘤牛也是源出欧洲原牛，因而和黄牛亲缘关系很近。我国南方的黄牛品种就有瘤牛血统，依然残存着瘤牛特有的肩峰特点。众所周知，笃信印度教的三哥们将牛奉为圣物，对白色的牛更是视若神明，恨不能对其五体投地，但这待遇基本只限于瘤牛，水牛是断然配不上的。据《西游记》，平天大圣牛魔王原本就是一头硕大无朋的大白牛，最后皈依佛门，说明和印度有缘，恰好瘤牛中的白色个体也略多一些----这两点就揭示了牛魔王的真实身份，一头成精的白色瘤牛。图十二：大额牛大额牛/B. frontalis是数量稀少的珍贵畜种，因两角间额顶高较宽而得名。有观点认为它是白肢野牛/B. gaurus的驯化种，拉丁学名有时写成B.gaurusvar.frontalis，也有人认为这是牛属中独立的物种，两种观点中似乎后者较占上风。其外貌和白肢野牛相似，通体黑色而下肢白色，且身形硕大，动辄重达千斤。这种不怒自威的庞然大物很难驾驭，基本处在半野生半家养的状态，以肉用为主。有一篇题为《我国黄牛属(Bos)五个种的染色体比较研究》的论文，提到了五种牛属种类的染色
体数目：黄牛2n=60，瘤牛2n=60，牦牛2n=60，大额牛2n=58，白肢野牛2n=56，并指出“黄牛、瘤牛和牦牛与大额牛之间，大额牛和白肢野牛之间，正好差一个罗伯逊易位”。该论文据此认为，这几种牛的亲缘关系较近，核型差异可能是进化中通过染色体着丝点融合或断裂形成的。图十三图十四：关于大额牛人们对牛进行的改良杂交实验证明：黄牛和瘤牛亲缘关系最近，彼此间水乳交融，没有任何繁殖障碍；瘤牛和牦牛的杂交后代和犏牛一样，雄性不可育；而水牛和黄牛、瘤牛、牦牛均格格不入，不能杂交。关于大额牛的资料较少，未查到权威信息，推测能与牛属其它种杂交，杂交后代中至少雌性可育，雄性则不一定。图十四中有文字说明，但语焉不详。图十五：巴厘牛（爪哇野牛）以上一共介绍了5种作为家畜的牛，水牛属1种和牛属4种，还漏了牛属1种，巴厘牛/B.javanicus，由东南亚的爪哇野牛驯化而来。爪哇野牛体形似黄牛，臀部有一独特的圆盘状白斑，四肢和白肢野牛一样，膝盖以下的毛为白色。据说国内也曾有零星巴厘牛，也许现在早就没了。图十六：美洲野牛在牛亚科中，还有一个美洲野牛属和牛属比较接近，有新观点认为该属可能不成立，应并入牛属。美洲
野牛属的 **美洲野牛** / **Bison bison**，其体型丰腴壮硕，比白肢野牛还要大上一圈。既然长那么多肉，难免被人类盯上，美国和加拿大都曾用它来改良肉牛品种，“比法罗牛”就是红安格斯牛和美洲野牛的混血儿。当然，美洲野牛和肉牛有生殖隔离，杂交后代中的雄性均为天阉，据说是经过上千次的杂交实验才克服雄性不育的障碍，培育出了新的肉牛品种。上千次啊同志们，都是强扭的瓜，为了满足口腹之欲，人和牛都很累。**-完-** [SEP] [PT] 错综复杂的牛氏家族_腾讯新闻 [SEP] 

 [KW] elaphus是次于驼鹿大型鹿类。它皮毛呈棕黄色。eldii是印度泽鹿属。porcinus叫芦蒿鹿。雄性豚鹿长细长三叉角 [SEP]  [TT] 鹿科动物的种类-腾讯网 [SEP]  [CLS] 鹿科（Cervidae）是哺乳纲偶蹄目下的一科动物。体型大小不等，为有角的反刍类，分布于欧亚大陆、日本、菲律宾、印度尼西亚、北美洲、南美洲的南纬40°以北地区及西南非洲，全世界约有34种，共16属约52种。下面小编就给大家介绍一些常见的鹿科动物：梅花鹿（学名：Cervusnippon）是一种中型鹿，体长140-170厘米，肩高85-100厘米，成年体重100-150千克，雌鹿较小,雄鹿有角，一般四叉。背中央有暗褐色背线。尾短，背面黑色，腹面白色。夏毛棕黄色，遍布鲜明的白色梅花斑点，臀斑白色，故称“梅花鹿”。生活于森林边缘或山地草原地区。季节不同，栖息地也有所改变。雄鹿平时独居，发情交配时归群。晨昏活动，以青草树叶为食，好舔食盐碱。每胎1仔，幼仔身上有白色斑点。主要分布于中国，日本和俄罗斯。驯鹿（学名：Rangifertarandus），又名角鹿。是鹿科驯鹿属下的唯一一种动物。体长1
00～125厘米，肩高100～120厘米。雌雄皆有角，角的分枝繁复是其外观上的重要特征。长角分枝繁复，有时超过30叉，蹄子宽大，悬蹄发达，尾巴极短。驯鹿的身体上覆盖着轻盈但极为抗寒冷的毛皮。不同亚种、性别的毛色在不同的季节有显著不同，从雄性北美林地驯鹿在夏季时的深棕褐色，到格林兰岛上的白色。主要毛色有褐色、灰白色、花白色和白色。花色中白色一般出现在腹部、颈部和蹄子以上部位。驯鹿主要分布于北半球的环北极地区，包括在欧亚大陆和北美洲北部及一些大型岛屿。在中国驯鹿只见于大兴安岭东北部林区。中国鄂温克族使用驯鹿作为交通工具。麋鹿（学名：Elaphurus davidianus）又名“四不象”，是世界珍稀动物，属于鹿科。因为它头脸像马、角像鹿、颈像骆驼、尾像驴，因此得名四不像。原产于中国长江中下游沼泽地带，以青草和水草为食物。性好合群，善游泳，喜欢以嫩草和水生植物为食。求偶发情始于6月底，持续6周左右。曾经广布于东亚地区。后来由于自然气候变化和人为因素，在汉朝末年就近乎绝种。元朝时，为了以供游猎，残余的麋鹿被捕捉运到皇家猎苑内饲养。到19世纪时，只剩在北京南海子皇家猎苑内一群。在西方发现后不久被
八国联军捕捉并从此在中国消失。直到1898年被英国购买并繁殖到255头，并在1983年将部分个体送回中国。之后有更多的麋鹿回归家乡，并有部分被放生野外。驼鹿（英文名称：moose）：是世界上最大的鹿科动物，驼鹿属下共有2个物种8个亚种。驼鹿的名称取意于其肩高于臀，与骆驼相似。它又称堪达罕（满语）、犴达罕（满语）、犴，驼鹿在北美洲称为“moose”（源于东阿布纳基语的“moz”），而在欧洲称为“elk”（“elk”在北美洲被用来称呼加拿大马鹿）。以雄性的掌形鹿角为特征。驼鹿为典型的亚寒带针叶林食草动物，单独或小群生活，多在早晚活动。分布于欧亚大陆的北部和北美洲的北部。不同亚种的毛色有所不同。（2005年由生物学爱威尔逊和里德认可驼鹿分为欧亚驼鹿和北美驼鹿为不同的独立的物种。）马鹿（学名：Cervuselaphus）是仅次于驼鹿的大型鹿类，共有10个亚种，因为体形似骏马而得名，身体呈深褐色，背部及两侧有一些白色斑点。雄性有角，一般分为6叉，最多8个叉，茸角的第二叉紧靠于眉叉。夏毛较短，没有绒毛，一般为赤褐色，背面较深，腹面较浅，故有“赤鹿”之称。马鹿生活于高山森林或草原地区。喜欢群居。夏季
多在夜间和清晨活动，冬季多在白天活动。善于奔跑和游泳。以各种草、树叶、嫩枝、树皮和果实等为食，喜欢舔食盐碱。9-10月份发情交配，孕期8个多月，每胎1仔。分布于亚洲、欧洲、北美洲和北非。黇鹿（学名：Damadama）是鹿科的一种反刍动物，头上的鹿角一般有60厘米长。全身毛黄褐色、有白色条纹，角的上部扁平或呈掌状，尾略长，性温顺。黇鹿有黑化和白化等多个变种。普通的黇鹿身上长有斑点，很容易与梅花鹿混淆。一般生活在欧洲南部地中海的树林中，喜欢群居，以草、嫩枝和树叶为食，特别擅长奔跑。它的皮毛夏天呈棕黄色，有白色斑点，冬天全部变成有黑色斑纹的灰色，历史上最初分布于欧洲的大部分地区。全新纪分布区局限至中东和地中海沿岸地带。在罗马时代，黇鹿逐渐扩展到中欧。世界很多地区都有驯养的黇鹿。水鹿（学名：Rusa unicolor）体型粗壮接近马鹿。成年雄鹿体高130 厘米左右，体长130～140 厘米，体重200～250千克。雌鹿较矮小。水鹿泪窝较大，鼻镜黑色，颈毛较长，尾端部密生蓬松的黑色长毛。被毛黑褐色，冬毛深灰色。有黑棕色背线，臀周围呈锈棕色，无臀斑。茸角为单门桩，眉枝。喜水，常活动于水边，栖息于阔
叶林、混交林、稀树的草场和高草地带，清晨、黄昏觅食。雨后特别活跃。平时单独活动，有一定的行动路线。分布于中国、斯里兰卡、印度、尼泊尔、中南半岛以及东南亚等地区。普度鹿是偶蹄目、鹿科动物。它身体圆小，四肢细致，鹿角短而只有简单的主干。它们的毛呈深褐色，毛质厚而密，可以在穿过丛林时提供保护。它们的耳朵圆小，尾巴很短。普度鹿细小、敦实及寂静。它们的身体圆小，四肢细致，鹿角短而只有简单的主干。它们的毛呈深褐色，毛质厚而密，可以在穿过丛林时提供保护。它们的耳朵圆小，尾巴很短。普度鹿的体长60-80厘米，肩高达35厘米，尾巴长2-3厘米，重8-10公斤。坡鹿（拉丁学名：Cervuseldii），是印度泽鹿的同属，外形与梅花鹿相似，但体形较小，花斑较少。毛被黄棕、红棕或棕褐色，背中线黑褐色。背脊两侧各有一列白色斑点。坡鹿喜食青草和嫩树枝叶，为食草性动物。栖息在丘陵草坡地带，分布于东南亚及中国的海南岛，为国家一级保护动物。白唇鹿（学名：Gervusalbirostris）：体形高大，体长约2米，通体被毛十分厚密，毛粗硬且无绒毛，毛色在冬夏有差别。鼻端两侧、下唇记下颌白色。在臀部尾巴周围有黄色斑块，因此
当地人也称它为“黄臀鹿”。雄性白唇鹿具角，角的主干扁平，故也称其“扁角鹿”。是一种典型的高寒动物，栖息地海拔在3000-5000米，植被主要是高山针叶林和高山草甸。它们的食物主要是禾本科和莎草科植物。以集群方式活动，群体的规模因季节和栖息环境的差异而不同。仅在中国有分布，主要分布在青藏高原及其边缘地带的高山草原地区，包括了青海、甘肃、四川西部、西藏、云南北部五个省。豚鹿（学名：Axisporcinus）也叫芦蒿鹿，体形中等，但较为粗壮，四肢较短，显得矮胖，臀部钝圆且较低，姿态象猪，因而得名。雄性豚鹿长着细长的三叉角，全身淡褐色，生活在沿河两岸的湿地。昼伏夜出，既善穿越灌草丛，也能跳跃障碍。多单独活动，在发情交配期临时集成小群。喜欢吃烧荒后再生的嫩草，也吃芦苇叶和其他水生的植物，偶尔偷食大豆、玉米苗和瓜类等作物。野生豚鹿分布于孟加拉国，不丹，柬埔寨，印度，尼泊尔和巴基斯坦。 [SEP] [PT] 鹿科动物的种类-腾讯网 [SEP] 

 [KW] 和平鸽放飞成为微博搜索热词。放飞活动筹备国庆阅兵仪式。孙鹏强调非协会会员养鸽人参与此次放飞活动。他告诉记者。会员进行训练。jio凉小语留下联系方式。孙鹏表示北京市信鸽协会组织数次重大活动信鸽征用活动包括举行庆祝中华人民共和国成立60周年大会 [SEP]  [TT] 放飞的7万羽信鸽回家了吗？ [SEP]  [CLS] 10月1日，天安门广场上，伴随《歌唱祖国》的激昂旋律，7万羽和平鸽展翅高飞，庆祝中华人民共和国成立70周年大会圆满结束。一时间，“和平鸽放飞”成为微博搜索热词，不少网友惦记着这7万只“小可爱”：它们来自哪里？都回家了吗？记者于3日联系到北京市信鸽协会秘书长孙鹏。他表示，全部信鸽是从协会2000余名会员家中征用，并非所有信鸽都能顺利飞回家中，存在一定的损耗率。孙鹏表示，北京市信鸽协会共有5万名会员，覆盖北京市16个区。为了筹备国庆阅兵仪式的鸽子放飞活动，协会自今年2月就开始制定计划，6月开始逐一联系会员、询问其是否愿意“贡献”鸽子参与放飞活动。孙鹏强调，非协会会员的养鸽人不能够参与此次放飞活动，并且，所有参与国庆阅兵放飞活动的7万羽和平鸽都是经过严格检疫筛查的健
康信鸽。为鼓励会员积极参与，北京市信鸽协会特地制作了信鸽纪念足环和足环证，印有庆祝新中国成立70周年的图案，每个足环都有独一无二的编号。“信鸽毕竟是私有财产，我们是否能顺利征用和平鸽全凭会员的积极性。颁发特制的编号足环，就能给会员一种荣誉感。”孙鹏说。“我家鸽子去了。”微博网友“杨YANG还是咩咩”于10月1日当天自豪地“晒”出了信鸽足环证的照片，如今鸽子已经顺利返回，她还在家里为鸽子录制了视频，给好奇的网友看。北京市西城区广内街道的赵先生是一位资深的“鸽友”，家里养了30多羽信鸽。这次，他的信鸽也参加了国庆阅兵仪式的放飞活动。他告诉记者，每逢北京有大型活动需要放和平鸽，他的鸽子便被协会“借走”。平时，他经常带着自己的宝贝参加北京市的比赛。“最远从河南飞回来，800公里外都能找到家。”赵先生说。孙鹏表示，征用信鸽进展顺利，有些会员甚至希望“出借”更多鸽子参与放飞活动，但是考虑到让所有会员都有机会参与难忘的国庆阅兵仪式，协会酌情限制了单一会员“出借”鸽子的数量。为了放飞活动顺利开展，负责放飞工作的人员被分为指挥、放飞、保障三部分，事先开展了多次演练，信鸽参与了其中1次演练。孙鹏表示，信鸽
放飞活动存在一定的损耗率，一般为30%左右。但经过严格训练的信鸽，损耗率可以降到10%，也就是放飞10只可以飞回9只。在放飞仪式之前，会员们每天都对鸽子进行家飞训练，增强其飞翔力量，同时提高它们的认路能力。中国的社交媒体上，一些网友发布了迷路信鸽的照片，呼唤信鸽的主人“认领”。微博用户“jio凉的小语”于10月2日发布了一张照片，照片里的鸽子戴着参与阅兵放飞活动的特制足环。“jio凉的小语”还留下了联系方式，希望能送信鸽回到它自己的家。负责房山区信鸽征集的长阳国际赛鸽俱乐部总经理马春雨告诉北京青年报记者，建议捡到信鸽的朋友，首先检查信鸽的身体情况进行简单的喂养，待伤势好了以后，放飞就好了，如果实在看它伤势过重飞不动了，又联系不上饲主的，建议交给专业养鸽爱好者进行饲养。孙鹏表示，北京市信鸽协会组织过数次重大活动的信鸽征用活动，包括2009年10月1日举行的庆祝中华人民共和国成立60周年大会，以及2015年9月3日举行的纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年大会。北京市信鸽协会成立于1982年，是经北京市体育局批准、北京市社会团体管理机关核准登记的非盈利性独立法人的体育社会团体
。文/综合新华社 本报记者 宋霞 王浩雄 [SEP] [PT] 放飞的7万羽信鸽回家了吗？ [SEP] 

 [KW] 我们杨树是中原大地平原绿化主要树种。有人整你们。飞机杀虫。用药物为无公害环保药物 [SEP]  [TT] 303万亩杨树染病 飞机喷药杀灭害虫 [SEP]  [CLS] □记者 施书芳 通讯员 陈伟 文 记者 白周峰 图我是杨树。和你们人类一样，我们杨树也会得病，害我们得病的是美国白蛾、杨小舟蛾这两种害虫。6月28日，人类派来了运五飞机，来帮我们灭虫（见左图）。我们杨树是中原大地平原绿化的主要树种，全省杨树面积有1442万亩。河南省森防站的专家说了，在河南，我们杨树兄弟姐妹因美国白蛾、杨小舟蛾而得病的有303万亩。害树虫，你们不要太得意，有人整你们，运五飞机的威力可大了，一次能够装800吨药，可喷洒2000亩。美国白蛾、杨小舟蛾这些害树虫，喝了这些药水，基本上就没救了。28日，运五飞机从上街机场起飞，在郑少高速公路两侧飞行，所到之处，美国白蛾、杨小舟蛾这些害树虫都死了。在28日这天，郑州、焦作、南阳、周口四地同时进行飞机杀虫，其他省辖市也将陆续进行。害树虫们的末日到了。感谢人类，替我们杀掉这些害树虫。在这次行动中，除了害虫，大家都不用害怕。此次用的药物为无公害环保药物，不但
对人类没有害，对鸟、鸡等动物也没有害。 [SEP] [PT] 303万亩杨树染病 飞机喷药杀灭害虫 [SEP] 

 [KW] 加强建设成为实施奶业振兴行动重点内容。其产出牛奶供享用。辉山娟姗牛提供一种高端放心奶新选择。饲一体化产业链布局截止2016年9月30日。旗下珍稀奶源娟姗奶源实现100%来自 [SEP]  [TT] 好牛产好奶，辉山娟姗牛品质出众缔造非凡饮奶体验_奶牛 [SEP]  [CLS] 原标题：好牛产好奶，辉山娟姗牛品质出众缔造非凡饮奶体验食事无大小，饮奶看奶源。近期，随着一号文件，即《关于坚持农业农村优先发展做好“三农”工作的若干意见》的正式发布，“加强优质奶源基地建设，升级改造中小奶牛养殖场”再次成为当下实施奶业振兴行动的重点内容。对此，作为全国首批、东北首家通过优质乳验收的乳企，辉山乳业将继续秉承“养好牛、出好奶”的经营理念，对旗下的奶牛品种、牧草种植、奶牛饲养等实施进一步的精细化管理，致力于让每个消费者都能喝上品质奶、放心奶，畅享健康饮奶生活。**畅享健康，辉山娟姗牛缔造非凡体验**畅享健康，始于珍稀奶营养。为满足国人对品质牛奶的需求，辉山乳业特别臻选珍稀牛种娟姗牛，作为旗下诸如“杰茜牧场”等高端白奶品牌的奶源，为大众缔造出非凡的饮奶体验。据了解，娟姗牛，原产自英吉利海峡杰茜
岛，体型小巧，乳汁浓厚，是英国政府颁布法令保护的珍贵牛种，其产出的牛奶曾一度仅供英国皇室享用。同时，相较于普通牛奶，娟姗牛奶中乳蛋白的含量可高达3.6%以上。即每100g牛奶的蛋白质含量在3.6g以上，远高于市场普通白奶（每100克/毫升的蛋白质含量为3.31g）的蛋白质营养，可为人们带来“一口尽浓醇”的丝滑饮奶享受。再结合仅占国内牛群总量的1%存栏量、与企业自身全产业链的生产模式，辉山娟姗牛更可在营养的不凡上，给大众提供一种高端放心奶的新选择。**安心选奶，辉山娟姗牛打造绿色奶源**1%的珍稀，更值得100%的用心对待。对于娟姗牛的养殖，辉山乳业从企业一以贯之的养牛理念——“以牛为本、爱牛如子”出发，从国外引进了诸如散栏饲养、自由采食、TMR全混合日粮喂养等先进的饲喂技术，对牛群实行信息化管理，以便全方位动态监控每一头牛的健康状况，让辉山娟姗牛在任何生活状态下，都能吃得好、吃的对，进而产出更高质的原奶。此外，为了保证辉山娟姗奶源的绿色品质，辉山乳业还积极响应农业供给侧改革提出的“增加绿色、生态、优质、安全的农产品”方针，推进自建草场及饲料加工基地的建设。据了解，辉山乳业充分利用了北纬
42°的黄金奶源带与黄金玉米带的地理优势，在东北黑土地上大面积的种植苜蓿草和青贮玉米，自行开发了苜蓿草及辅助饲料种植基地。如此一来，辉山乳业不仅根本上解决了旗下近20万头进口纯种奶牛的吃饱问题，还大幅降低了饲养成本与草料品质风险，从源头上把控住了辉山乳制品的安全度与纯净度。“好牛奶，是种出来的！”传承近70年的品质坚守，辉山乳业始终追求“用心养好牛，才有好牛奶”的品质信念。经过多年的“牧+饲”一体化产业链布局，截止2016年9月30日，辉山已拥有81座规模化自营牧场和6座现代化乳品生产加工基地。旗下珍稀奶源“娟姗奶源”也早已实现100%来自于自营牧场中，做到品质如山、安全可溯查，给消费者更高品质的饮奶体验。一如杰茜牧场的品牌理念——“1%的珍稀，只为珍贵的你。”__返回搜狐，查看更多责任编辑： [SEP] [PT] 好牛产好奶，辉山娟姗牛品质出众缔造非凡饮奶体验_奶牛 [SEP] 

 [KW] 比熊温顺小型犬是很多女孩子喜欢饲养犬种之一。一只健康比熊犬毛发是亮泽。时候挑选比熊犬。犬纯看嘴巴颜色。挑选比熊犬有口臭。时候挑选比熊。一只纯种比熊犬颜色是白色。之外看毛色 [SEP]  [TT] 怎样挑“纯种、健康”的比熊犬？很简单，看这5点就行！ [SEP]  [CLS] 比熊性格温顺、善良的小型犬，是很多女孩子都喜欢饲养的犬种之一，如果你想要饲养一只“纯种、健康”的比熊犬，那么今天就让小编来教大家挑选吧，其实很简单看下面5点就行！1、看比熊的毛发纯种比熊犬以双层毛皮形成的蓬松外形而著名，毛质纤细卷曲如丝般柔软，丰富的卷毛，毛发越卷越好。而且一只健康的比熊犬毛发都是亮泽、柔顺的，所以主人挑选的时候可以抚摸一下比熊犬的毛发，不仅能看出健康、还能知道纯不纯！2、看比熊的眼睛纯种比熊犬的眼睛是圆圆的、在头部的正前方，眼睛颜色最好的是黑色或深褐色，这样就能看出是否纯种了。还有在挑选比熊犬的时候，要看下眼睛有没有泪痕、眼屎之类的，要是有不建议购买，因为幼犬在这段时间是没有这种情况的！3、看比熊的嘴巴想要看比熊犬纯不纯也要看下嘴巴颜色，嘴巴都要黑色的为纯，还有健康的比熊犬口腔牙龈都是
淡红色的，而且也没有口臭。如果说挑选到的比熊犬有口臭的话，那么不建议购买，买到健康的比熊犬之后，3~6个月的时候要给它磨牙、补钙！4、看比熊的体型一只纯种的比熊应该控制在在9.5英寸~11.5英寸之间，肩高不应该超过12英寸或低于9英寸，匀称是先考虑的。还有在挑选比熊的时候属于偏瘦、偏肥的不建议购买，一定要买体型标准的，这样才能挑到健康的比熊犬！5、看比熊的毛色还有一只纯种的比熊犬颜色都是白色的，所以如果你购买的比熊犬都是出现杂毛、或者不白的情况，那么说明是不纯种的。还有除了看毛色之外，也要看下比熊犬的耳朵脏不脏、臭不臭的，要是脏、臭那么不建议购买，这是不健康的表现！结语：以上纯种比熊犬的特征，你家有吗？ [SEP] [PT] 怎样挑“纯种、健康”的比熊犬？很简单，看这5点就行！ [SEP] 

 [KW] 意大利面教煮。线形虫强制跳。其中是夺生育能力。它有这样行为。它控制蟑螂。后吸魂魄 [SEP]  [TT] 善于操控动物的七大寄生虫 一起来瞧瞧 [SEP]  [CLS] 善于操控动物的七大寄生虫 一起来瞧瞧寄生虫特征为在宿主或寄主体内或附着于体外以获取维持其生存、发育或者繁殖所需的营养或者庇护的一切生物。但是，你知道吗？寄生虫可以改变寄主的行为，以达到自身更好地繁殖生存的目的。今天，我们一起来看看！偏侧蛇虫草菌寄生蚂蚁寻找合适环境偏侧蛇虫草菌，是一种拟寄真菌，主要以莱氏屈背蚁为寄主。偏侧蛇虫草菌感染蚂蚁后，会控制蚂蚁的大脑，利用蚂蚁的身体帮助真菌找到适合的生长环境。当蚂蚁感染了这种真菌，就会离开蚁穴，在附近的树林地上找一片树叶，紧紧咬住它的叶脉，然后死去，为真菌生长创造完美的环境。线形虫让蟋蟀认为自己会游泳线形虫是身体呈细线形或圆筒形的一类蠕虫，有红色或者灰白色。这类寄生虫可以长到脚部一样长，看起来就像教煮熟的意大利面。但要完全成熟，它需要召唤它的仆人——一只蟋蟀或蚱蜢。线形虫可以通过改变蟋蟀中枢神经系统的功能来强制它跳入附近的水中。而倒霉的蟋蟀只能活活淹死，线形虫这时才破
体而出进行繁殖。蟹奴把寄主变成繁殖的工具蟹奴，蔓足纲动物，雌雄同体。蟹奴通过爪关节处的裂缝进入到寄主蟹体内，它可以褪了外表硬壳后把自己挤进缝隙里。它会榨取螃蟹的营养成分并把寄主变成繁殖的工具。其中包括不只是被夺去生育能力，还会长出更大的下腹便于携带藤壶幼虫，而且停止长出防卫用的蟹爪。双盘吸虫让蜗牛爬得更高双盘吸虫，为双腔科异双盘属的动物，营寄生生活，宿主蜗牛、鸟类。通过鸟粪传播。其驱使宿主的能力高于铁线虫，可以控制蜗牛的大脑使其变成僵尸蜗牛，出现在更容易暴露和明亮的地方，爬到植物的更高处，为了让在找食物的鸟类更容易发现蜗牛。当寄主被鸟类吞下后，寄生虫可以在内繁殖，然后继续循环它们的生命周期。瓢虫茧蜂寄生并让其保护幼虫瓢虫茧蜂锁定目标，将一枚卵注入瓢虫体内，寄生蜂每刺一下便会留下一个卵。当蜂卵孵化后，幼虫会在瓢虫内脏啃穿个洞，然后破开它的下腹，在腿间吐丝结茧。尽管如此，它依然还活着，如果有掠食者靠近，它还会拍打和抖动自己的腿部还驱赶对方。现在还不清楚为什么它会有这样的行为，也有可能是幼虫预留的毒液引起的。扁头泥蜂让蟑螂停止行动扁头泥蜂，外壳是孔雀绿的颜色，带有金属光泽。常被称为自然界中的
“摄魂怪”,虽然体型微小,但它却能轻而易举地控制蟑螂的思想。首先，它先针蜇一下并让蟑螂瘫痪，然后在蟑螂脑子里注入神经传递素来再劫持它的思想。这样，蟑螂便成为了一个孤立无援的僵尸。被扁头泥蜂吸去“魂魄”后,蟑螂就算要为其“慷慨赴死”,也不会拒绝。刚地弓形虫弓形虫只是精神分裂的因素之一刚地弓形虫，简称弓形虫，寄生于人和许多种动物的有核细胞，引起人畜共患的弓形虫病。美国生物学家凯文·拉弗蒂提出的一个理论：猫身上的一种寄生虫传染到人身上后可以改变人的感觉和性格，而地球上几乎有半数人间接地感染了这种寄生虫，这种聪明的寄生虫可能在巨大的范围内改变了人类的文化。作者：天天的小蓝天 [SEP] [PT] 善于操控动物的七大寄生虫 一起来瞧瞧 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 假如人变成猫，在适应猫的身体和行动方式前可能遇到哪些很实际的问题？ [SEP]  [CLS] 请正确面对绝育问题，这是为你好 [SEP] [PT] 假如人变成猫，在适应猫的身体和行动方式前可能遇到哪些很实际的问题？ [SEP] 

 [KW] 这种优美猎犬是力量。背线保持水平。主人是孩子休息。本身是安静品种。背线保持平直 [SEP]  [TT] 每日一宠 英格兰雪达犬 [SEP]  [CLS] 每日一宠介绍：英格兰雪达犬英国塞特犬又名英格兰雪达犬，英文名为：English Setter。这种优美、结实、匀称的猎犬，是力量、耐力、优雅和高贵的理想组合体。被毛平展，绒毛细长，步态自由平稳，向前跨度长，强健的后躯，沉稳的背中线，公犬阳刚之气明显而不粗糙，母犬阴柔之气突出而不过分文雅。形态特征英国雪达犬的形态特征相当明显，身体结实稳固而且匀称，结合了力量与优雅，完全不会让人有不舒服的感觉。头部与身体的尺寸与比例相当的协调，从侧面观察时头部的主要平面都彼此平行。从上往下看时脑袋呈卵形，宽度适中。脑袋的长度与口吻的长度相等。该犬的眼睛明亮看起来很温和，为深褐色，几乎为圆形，而且相当大。鼻子有黑色和深褐色两种，鼻孔张的较开。耳朵的位置很靠后而且低，自然的挂在头部两侧。长度中等，耳尖略圆，耳壳薄。牙齿紧密的咬合。颈部长而优美，肌肉发达;在运动或站立时背线保持水平;胸部深，但不宽不圆;背部很直而且结实;腰部结实有力，长度中等;尾巴
长，尾端尖，笔直的举着。前肢直而且平行，脚趾紧凑，脚垫厚实;后退直，相互平行。被毛平坦无卷曲，身体很多部位都有漂亮的饰毛，适当修剪会为其增添不少色彩。颜色也很是丰富，行走时轻松优雅，步伐轻盈，伸展性好，后肢有力，显示出很好的耐力。性格特点英国雪达犬的性格安静、温和，对主人十分忠诚，能够与孩子相处的十分和谐，无论是在家饲养或是室外饲养都可。它们会时常替人着想，如果看到主人或则是孩子在休息，它们就会很安静不会吵闹。易训练也是它们的一大优点，它们喜欢运动，所以在训练的同时可以让它们得到充分的运动。因为本身就是比较安静的品种，所以训练它不胡乱吠叫时也相对的容易很多。如果是无理取闹的吠叫时，那么可以大喊一声，让它安静，如果它不再吠叫了。那么拿一些奖励它的食物，让它知道，听话就会有奖励。或者是索性转身离开，失去了听众的它，也不会坚持多久的。生活环境英国蹲猎犬是一种文雅、稳固而匀称的枪猎犬，理想状态是混合了力量、毅力、优雅和风度。平坦的被毛，羽状饰毛有足够的长度。步态舒展而平滑，前躯伸展充分，后躯驱动有力，背线保持平直、稳固。雄性明显表现出肌肉发达，但不粗笨。雌性明显表现出柔美，但不过分精致。整体外
观，匀称性，步态和效果，比任何一个单独的部分都重要。非常漂亮、忠诚、温和，集家庭宠物和运动犬于一身，与孩子相处融洽，可与家人共同生活，也可在室外饲养。声明：部分图文来源于网络。侵删。 [SEP] [PT] 每日一宠 英格兰雪达犬 [SEP] 

 [KW] 我们介绍金鱼白点病致病原因。高是本病诱因。小瓜虫耐高温。方式抛洒水体。这要求用。鱼缸冲击金鱼 [SEP]  [TT] 新手饲养金鱼攻略——金鱼白点病的发病原因、症状和防治方法 [SEP]  [CLS] 金鱼的白点病，很多鱼友都碰见过，此病传染速度很快，如果不及时治疗的话，会并发产生水霉病和细菌感染，致死率很高。严重时药物就会无效，金鱼会大批死亡甚至团灭。今天我们就介绍一下金鱼白点病的致病原因、症状和防治方法。感染了小瓜虫的金鱼一、白点病的症状感染了白点病的金鱼身上会出现颗粒分明的一颗颗的白点。感染初期，首先会在金鱼的胸鳍、背鳍、尾鳍等部位出现白点，这时金鱼还能正常觅食，但是会经常用身体蹭缸壁或者鱼缸内的其它坚硬物，希望以此来蹭掉自己身上的白点病原体。白点病从开始到蔓延到全身的速度很快，往往几天后（条件适合的话，甚至会在一天之内）就会白点布满全身，呆浮在水面，严重的全身就像洒满了面粉。感染了白点（小瓜虫）的金鱼二、白点病的元凶——小瓜虫白点病实际是一种寄生虫病，而这种寄生虫指的就是原生动物小瓜虫，小瓜虫侵入金鱼的皮肤或鳃部就会引发白点病。小瓜虫成虫内部有一个月牙状器官的寄生虫
，一般分为两个阶段，包囊分裂期和感染期，包囊在宿主金鱼身上成熟后，冲破包囊到水中，沉到水底开始孕育新的分裂繁殖。一次约500到1000个幼虫。之后再游向新的宿主，感染别的金鱼并等待成熟。显微镜下的小瓜虫三、白点病的发病原因金鱼的白点病多在春、秋和梅雨季节发生，尤其在缺乏光照、低温、活饵的饲养环境下容易流行。水温忽高忽低是本病的诱因，金鱼在新水刺激下，极易发病，这就是为什么很多新手鱼友，经常在换水后第二天就发现金鱼出现白点的情况。一般夏季高温下不会发病，小瓜虫不耐高温，28度以上很难存活。金鱼的白点病多在春、秋和梅雨季节发生四、白点病的治疗和预防治疗金鱼白点病，一般传统使用硝酸亚汞、孔雀石绿等药物（食用水产禁用药物）。全缸泼洒或隔日捞出药浴，都可以有效治疗。如果是在金鱼小苗儿阶段，可以采用生姜加辣椒熬制成浓汁直接抛洒水体的方式，也可以较为有效的治白点。在不使用药物的情况下，可以选择升温至28度以上来治疗白点（小瓜虫在28度以上很难存活）。但要注意必须逐渐调高温度，每天升温不超过2度，直至28度以上。因为升温过快导致的危害，有时比小瓜虫还严重。采用升温的方法治疗白点总之，白点病的关键还是预
防，保持恒温是防止金鱼白点病的有效方法。这就要求给金鱼换水时，必须要用等温的新水（温差不能超过2度），而且是困过24小时的水（小瓜虫24小时内找不到寄主，就会死亡）。切忌直接拿着新水对着鱼缸冲击金鱼，应该沿着缸壁缓慢注入。做到这几点，就可以很好的预防白点病的发生。预防白点病，换水手法很关键本文由金鱼之家原创发表 [SEP] [PT] 新手饲养金鱼攻略——金鱼白点病的发病原因、症状和防治方法 [SEP] 

 [KW] 视频显示这是一场组织狩猎活动。视频结尾显示获。视频拍摄者说道你们知道。大量猎狗参与人类狩猎行为破坏狩猎这一定义。狩猎人承认咬。野生动物部门官员介入此次事件。他表示这些官员没有能力。他表示心痛 [SEP]  [TT] 残忍！英猎犬群狩猎狐狸将其撕碎视频引网友不满 [SEP]  [CLS] 【环球网综合报道】据英国《每日邮报》4月24日报道，近日，一则英国猎犬群狩猎狐狸并将其撕碎的视频在网上引发网友关注和议论。视频显示，这显然是一场人为组织的狩猎活动。当一只狐狸在空旷的草地上窜出时，一群猎犬对其穷追不舍，然而狐狸的努力最后徒劳无功。视频的结尾显示，这只狐狸被猎犬群捕获，其内脏也被撕扯出，悬挂在体外。视频拍摄者在视频中对狩猎者们说道：“你们知道吗，你们杀死了一只狐狸，你们不是在狩猎，你们自认为自己在狩猎，其实不是。” 早在2005年时，利用猎犬群狩猎狐狸就被列入非法行为，并且大量猎狗参与的人类狩猎行为就破坏了狩猎这一定义。视频拍摄者表示, 那只狐狸被杀死后，有警察到达现场，并且狩猎人承认狐狸被猎犬咬死。 最终，野生动物部门官员介入此次事件的调查。但他表示，这些官员没有能力做任何事
情，因为他们不能处理捕杀狐狸的罪行，自2004年相关法律生效后，所有的捕猎行为属于商业法律管辖。此次案件不了了之后，视频拍摄者本人十分难过，他表示十分心痛，并将为那只狐狸讨回公道。(实习编译：成德子 审稿：朱盈库) [SEP] [PT] 残忍！英猎犬群狩猎狐狸将其撕碎视频引网友不满 [SEP] 

 [KW] 海蚀平台生长海藻。钓友选择钓点。石斑鱼属于辐鳍鱼纲。卡进出两难 [SEP]  [TT] 钓友们，说出海钓常钓到的鱼中你钓过几种？ [SEP]  [CLS] 多鳞鱚，鱚科鱚属的一种鱼类。粤西地区这种鱼最多，选对饵料，钓到你手软，过瘾极了！海鲈亦称鮨。鲈形目鮨科多种鱼类的统称，大部分海生，少量存于淡水。相信沿海城市的人对海鲈这种鱼都不会陌生，属于最常见的一种经济鱼类。肉质鲜美，很适合清蒸。泥猛又名褐篮子鱼 ，俗名:篮子鱼、泥猛、臭肚、象鱼、雉鱼、羊婴、娘呙(闽南叫法)，是辐鳍鱼纲鲈形目蓝子鱼科篮子属的一个种。钓泥猛最好在以生长海藻的海蚀平台最佳，以晴天小浪水清澈为垂钓的理想条件，海水一但混浊，鱼就不再吃饵了。泥猛的刺不但锋利而且具有毒性，刺到有如蜜蜂螫到般的痛楚，因此抓鱼时要特别小心。黑鲷又名黑棘鲷，俗称有 海鲋、青鳞加吉、青郎、乌颊、牛屎鱲、乌翅、黑加吉、黑立、海鲫、铜盆鱼等。黑鲷喜在岩礁和沙泥底质的清水环境中生活，钓友可以根据它的这一习性选择钓点。黄鳍鲷，(潮汕俗称)胶辣鱼、又名黄脚立、赤翅。适应力强，生长快，为中国南方网箱养殖的重要对象。黄鳍鲷体长椭圆形，侧扁，背面狭窄，
腹面钝圆。黄鳍鲷是上等鱼，其肉质细嫩，鲜食、盐制均宜。鲳鱼属于鲈形目，鲳科。最常见的有银鲳和金鲳，图中为金鲳鱼。大眼鲷，大眼鲷科大眼鲷属的一种鱼类。又称大目鱼，大目莲。吃这种鱼一般都要剥皮，因为它有一层厚厚的外皮。石斑鱼泛指鲈形目鮨科石斑鱼亚科里的各属鱼类。石斑鱼属于辐鳍鱼纲，身体肥厚，口部大，并不适宜长途迅速游泳。石斑鱼体型相当大，身长可达一米以上，体重超过一百公斤也不足为奇;不过石斑鱼的种类颇多，体型大小也各有差别。鲅鱼(学名为蓝点马鲛)体长而侧扁，呈纺锤形，一般体长为25厘米~50厘米，体重300克~1000克，最大个体长可达1米、重4.5公斤以上。鲅鱼肉多刺少，味道鲜美，营养丰富，而且肉质坚实紧密，呈锥子状，大概与它游泳较快有关。颔针鱼有两种。尾斑圆颌针鱼和黑背圆颌针鱼。吃时要格外小心，这种鱼刺上带着倒利刺，一不留神，卡在嗓子眼里进出两难。弹涂鱼，又名跳跳鱼，泥猴 ，江边、海边，常见为刺鳍鱼科。钓这个鱼不是一般人能钓到的，通常都是一些至少钓了好几年已经有经验的渔民，而且钓跳跳鱼的钓具非常特别。 [SEP] [PT] 钓友们，说出海钓常钓到的鱼中你钓过几种？ [SEP] 

 [KW] 国内开发金枪鱼市场。鱼肉粉红色受欢迎。长尾鳍有助于游动。马苏金枪鱼名南方蓝鳍。Tuna马苏金枪鱼是一个大物种。体呈纺锤形。我们需要探讨探讨。大家知道金枪鱼三兄弟。脂肪有如霜降一般纹理。蛇腹位于金枪鱼腹部底端。金枪鱼还有许多神奇地方 [SEP]  [TT] 金枪鱼的秘密，你知道吗？ [SEP]  [CLS] 一说到金枪鱼，应该不自觉的会在脑海中出现金枪鱼生鱼片的画面吧。金枪鱼向来是日本、台湾人最爱的海鲜料理之一，但是近年来我国人生活越来越好、越来越会吃、也越来越注重饮食保健，对高档的海鲜如龙虾、象拔蚌、三文鱼等海鲜，已失去了新鲜感。因此现国内已开发金枪鱼市场，以便可以随时享用这个美味而营养的海中珍宝。今天我们就一切来了解金枪鱼的秘密吧。金枪鱼的种类当你去吃金枪鱼寿司或刺身的时候，你会发现不同的金枪鱼会有不同的价格差异，而且口感也会有不同。所以去吃金枪鱼时，不要说：我要一盘金枪鱼生鱼片。这样就会闹笑话了。而金枪鱼其实是八种鱼的统称。1、 黄鳍金枪鱼又名黄鳍鲔、黄肌鲔、木肌鲔、kihada maguro因其背鳍和臀鳍呈黄色而得名， 属于金枪鱼中产量最高的一种。鱼肉粉红色，在美国以
其高蛋白、低脂肪而受人们欢迎。是常见的制作金枪鱼生鱼片鱼种。2、 大眼金枪鱼又称目钵鲔、目拨鲔、短鲔、mebachi maguro其名来由无可厚非因眼较大。3、 长鳍金枪鱼又名腰长鲔、koshinaga maguro第一背鳍深黄色、第二背鳍浅黄色。两侧胸鳍极长、新月形的尾鳍深叉有助于高速游动，背部泛着深蓝色的金属光泽，边缘及腹部银白色。4、 鲣(jiān)鱼俗称炸弹鱼，属鲈形总目、金枪鱼亚目、金枪鱼科、鲣属。5、 马苏金枪鱼又名南方蓝鳍、南方黑鲔，Sorthern Bluefin Tuna马苏金枪鱼是一个非常大的物种, 体呈纺锤形，体最高处在第一背鳍基底中央附近。 有泳鳔。 下侧与腹面银白色，上面有无色点排列的无色横切线。 第一背鳍是黄色或蓝色的; 臀鳍与离鳍是暗黄色，边缘黑色; 当成鱼时，中央的尾部龙骨脊呈黄色。6、 大西洋蓝鳍金枪鱼它们来自大西洋、地中海、墨西哥湾等温带和热带海域。身长一般为2米左右，最长可达4.5 米，体重可达680公斤，是金枪鱼中体型最大的品种。金枪鱼部位虽然接触很多金枪鱼，也吃过很多金枪鱼的做法，但是金枪鱼到底哪块肉更好吃？虽说都是吃到肚子里的，但是从哪下手？
哪个部位该如何吃呢？看来我们还需要一起探讨探讨……一条金枪鱼不仅腹肉和背肉有差异，左半身的肉和右半身的肉也会价格不同，而已身体前部、中部、后部的质地和油脂分布也会有很大差异。大家都知道“金枪鱼三兄弟”了：大肥、中肥、赤身。1、 大肥（大腩、大腹、大トロ、Otoro）霜降部分的大肥，脂肪有如霜降一般的纹理，肉质柔软，脂肪融合在鱼肉之中，没有明显的筋肉。蛇腹位于金枪鱼腹部的底端，这个部位脂肪丰腴，有明显的筋肉。小一点的金枪鱼筋肉间距较窄，大一些的筋肉间距较宽。100kg以下的日本近海金枪鱼肉质比较柔软，更大的金枪鱼筋肉会很硬，需要进行处理再食用。2、 中肥（中腩、中腹、中トロ、Chutoro）中腹均分布在金枪鱼腹部和背部，含有些许的脂肪。吃在口中你会感受到脂肪的甘甜柔美，也可以感受到鱼肉自带的些微酸味，是介乎于大肥和赤身之间的口感和味道。3、 赤身（红肉、Akami）赤身部位是金枪鱼所有部位中脂肪最少，颜色最深的。在金枪鱼体内分布广泛，但却在脊骨的部分比较集中围绕，但价格也相对便宜。金枪鱼还有许多神奇的地方，等着我们一起去了解和探讨。你喜欢品尝金枪鱼的美味吗？END垂钓不仅是一种休闲娱乐活
动，更是一种修行。深海钓更是一种具有挑战性的项目。深海钓客俱乐部，带你到深海之上，领略不一样的风情！ [SEP] [PT] 金枪鱼的秘密，你知道吗？ [SEP] 

 [KW] 这变成很多人打招呼常用语。野食小哥是第一个户外博主。我们舍不得采。很多人知道水母雪兔子是啥。gossypiphora是菊科风毛菊属一种植物。网上有售卖。千米高寒地区植物有一种偏见。这是人性区别 [SEP]  [TT] 水母雪兔子濒危，当地人却挖来卖，真差这一口吃的？ [SEP]  [CLS] 水母雪兔子濒危，当地人却挖来卖，真差这一口吃的？你玩抖音吗？这已经变成很多人日常打招呼的常用语，好像你说：“不玩”就跟不上潮流，就落伍似的。不仅是抖音，像快手、火山、西瓜视频都催生了一众网红，每天有成千上万的网友捧着5元一桶的泡面看网红烤全猪、烤全羊、烤龙虾……就像望梅止渴。还有一些把美食视频拍的比较有创意，像李子柒、美食作家王刚、办公室小野（就是那个用易拉罐做爆米花的那个），还有一个粉丝很多的美食作者叫野食小哥，不知道大家看过他的视频没有。“野食小哥”是第一个户外博主，微博、公众号都有几百万粉丝，我平时也喜欢看他的视频，不过前不久去因为拍了一个叫《海拔4500米的水母雪莲泡面是什么味道？》的视频，被植物学博士顾有容的指责：“就缺这么一口吃的？猎奇也应该有个边界吧？水母雪兔子已经被祸害
的很厉害了，我们连标本都舍不得采。”当然事后“野食小哥”也进行了道歉。在这里说一下，可能很多人不知道“水母雪兔子”是啥，可能还以为是一种动物，其实它又叫水母雪莲、雪兔子（学名：Saussureagossypiphora），是菊科风毛菊属的一种植物，因为生长在环境比较恶劣的高原高山地区，比如我国的云南、西藏，生长极为缓慢，虽然是濒危物种，但是并没有别列入国家重点保护野生植物名录（其实国家重点保护野生动物/植物名录已经20 年没更新了，哎！）。也就是说理论上采食雪兔子并不违法，这也是为什么虽然是病危物种，但是网上还是有人在售卖，当地人也采来当做特产出售给旅游的人。雪兔子长这样大概是因为有白色的绒毛，看上去像一只雪白的兔子，因此得名。对于雪兔子这类生长在海拔 3、4千米高寒地区的植物，人们普遍对它们有一种“偏见”，总觉得它们可以治百病，或者吃了可以延年益寿，至少对身体好，就像人参、鹿茸似的。我们经常可以看到一些古书比如《本草纲目》，或者《中国植物志》这种近代国家编纂的植物名录里，都会或多或少在介绍某一种植物的时候，介绍一下它有什么功用，但其实这方面的资料大多参考当地人口述或者古经典籍，《本草
纲目》随便看看还好，里面关于医药的那部分就忽略吧，否则要医院有什么用还。而《中国植物志》在最初编纂的时候，一个重要的目的是收录植物资源，是为了满足当时的社会需求（那个年代没有吃的，而且医药不发达），它1959 年开始编著，2004 年完成全册出版，里面 3万多植物，植物分类学家只是负责编著，但它们没有能力验证所谓植物的药食作用，都是老百姓说什么就记什么，所以《中国植物志》里关于“药用价值”的描述与《本草纲目》一样是“糟粕”，看都不用看。《中国植物志》关于雪兔子的记载网上有热评论说，“到处有人在卖（雪兔子）都没人管，干嘛揪着一个主播（野食小哥）不放！”，还有说，“作为一个普通人，不可能都知道哪些生物能吃，哪些不能吃……”，还有说“那么多濒危植物怎么可能都记住……”但其实，我们理智的想一下，一般濒危植物都生长在环境比较恶劣的地方，海拔 4000多米的山上，你不管遇到什么植物别碰它不就行了，其实这并不难。别说病危植物了，就连路旁的野花，我们看它开放的很美，有人会伸手就摘掉，但是有些人喜欢它的方式是让它在这里继续美丽着，让更多后来的路人可以看到它的美。这是人性与动物性的区别，人需要有普世的价值
观，万物皆应该被尊重，被善待，即便是你嘴里的蔬食饭菜，因为是它们供养了你。说道濒危植物，突然想到野生兰花。因为物以稀为贵，加上很多人对野生兰花的“偏爱”，导致价格也是猛长，网上售卖野生兰花更是猖獗，不过经过很多专业环保和植物界人士的努力，现在淘宝已经对“兰花”、“野生兰花”的关键词进行了屏蔽和提示页引导。但是这远远不够，一个电商平台能做的有限，还是需要那些购买者改变观念，毕竟“没有买卖就没有杀害”。漂亮的园艺植物成千上万，可种植的兰花品种也很多，您就非要铤而走险去买那些难再生的野生兰花，售卖的人就非要靠挖野生兰花来赚那点不义之财吗。可能想雪兔子、冰山雪莲这些植物离我们很远，生活里根本触及不到，但是像野生兰花这种经常在一些养花论坛就能看到的现象，我们可以尽可能的拒绝或者举报，等保护动植物变成了大多数人的常识，那时候也许我们与自然会更和谐。愿所有美的人事物，一直美下去。 [SEP] [PT] 水母雪兔子濒危，当地人却挖来卖，真差这一口吃的？ [SEP] 

 [KW] 报道这枚蛋化石蛋壳具有桶状锥体。金国微椭圆蛋。重要是证明一些鸟蛋特征。这枚蛋化石是紊乱造成 [SEP]  [TT] 浙江天台盆地新发现一枚形状似鸟蛋的恐龙蛋化石----中国科学院 [SEP]  [CLS] 中国科学院古脊椎动物与古人类研究所的张蜀康博士、邹晶梅博士及博士研究生王敏与浙江自然博物馆合作研究了一枚发现于浙江天台盆地晚白垩世地层中的蛋化石。该蛋化石仅4.5cm长，有明显的尖端和钝端，外形与鸟蛋非常相似，却显示出恐龙蛋的蛋壳显微结构。这项研究成果在线发表于最新一期的_Historical Biology_ 。浙江天台盆地出产以蜂窝蛋类、网形蛋类、石笋蛋类和马赛克蛋为代表的晚白垩世早期的恐龙蛋化石群。新报道的这枚蛋化石的蛋壳具有桶状的锥体、不规则的气孔道和发达的生长纹，与石笋蛋类、马赛克蛋和副圆形蛋类的蛋壳结构非常相似。然而这些蛋化石远比新标本大，都是近圆形，因此新标本代表了与这些蛋化石亲缘关系较近的一个新蛋属、蛋种，被命名为金国微椭圆蛋(_Parvoblongoolithus jinguoensis_)。这件新标本的发现丰富了天台盆地恐龙蛋化石群的组成，更重要的是证
明了一些鸟蛋的特征，如较小的尺寸、卵圆形的外形，在与石笋蛋类、马赛克蛋和副圆形蛋类亲缘关系较近的恐龙蛋中同样存在。研究人员还指出，由于与新标本亲缘关系较近的蛋化石个体均较大，所以不能排除这枚蛋化石个体较小是恐龙产蛋时暂时性的生理机能紊乱造成的，类似的现象在现代鸟类中也有报道。因为没有同一窝的其他蛋化石可供对比，所以初步将其定为一个新的蛋属、蛋种，不建立新的蛋科。该项研究获得了科技部“973”项目以及国家自然科学基金的资助。图1 金国微椭圆蛋( _Parvoblongoolithus jinguoensis_ oogen. et oosp. nov.)正型标本，比例尺=10mm。图2 金国微椭圆蛋( _Parvoblongoolithus jinguoensis_ oogen. et oosp. nov.)蛋壳显微结构。A, B,E, F, 比例尺=0.2 mm; C, D, 比例尺=0.4 mm。 [SEP] [PT] 浙江天台盆地新发现一枚形状似鸟蛋的恐龙蛋化石----中国科学院 [SEP] 

 [KW] 最新科考成果显示珠峰保护区鉴定499种脊椎动物。考察进行系统调查。这是珠峰保护区20年全面野生动植物资源科考。珠峰保护区历次调查记录脊椎动物有360种。胡慧建说此次科考发现一些新物种 [SEP]  [TT] 珠峰剧毒喜山原矛头蝮蛇 堪称新物种--旅游频道_权威全面报道旅游--人民网  [SEP]  [CLS] 最新科考成果显示，珠峰保护区目前已鉴定出499种脊椎动物，其中还首次在世界范围内发现喜山原矛头蝮蛇等新物种。2010年10月受珠峰保护区管理局委托，华南濒危动物研究所、成都理工大学等单位组成科考队，对珠峰保护区野生动植物资源开展为期3年的科学考察。此次考察主要对保护区内陆生野生脊椎动物和植物进行系统翔实的调查，范围达到3.2万平方公里。这是珠峰保护区20年来最全面的野生动植物资源科考。科考负责人之一、华南濒危动物研究所动物生态与恢复研发中心主任胡慧建说，发现新的物种是此次科考的最大成果。在此之前，珠峰保护区历次调查记录的脊椎动物有360多种，而在此次科考中目前已鉴定出的脊椎动物达499种，其中陆生野生动物491种、水生鱼类野生动物8种。胡慧建说，此次科考还发现一些新物
种，是世界范畴内初次发现。在保护区内的南坡山沟中发现了剧毒喜山原矛头蝮蛇。这一科考成果已经发表在国际学术期刊《亚洲两栖爬行动物研究》上。珠穆朗玛峰国家级自然保护区成立于1988年，面积约3.4万平方公里，最高海拔8844米，最低海拔约1800米，平均海拔4200米，是全球海拔最高、落差最大的自然保护区，主要保护世界上独一无二的极地高山生态系统。 [SEP] [PT] 珠峰剧毒喜山原矛头蝮蛇 堪称新物种--旅游频道_权威全面报道旅游--人民网  [SEP] 

 [KW] 韩女演员李烈音泰国捕食巨型蛤蜊。泰方表示撤销指控。这种巨蛤是一般野味海鲜。巨蛤属于稀有保护动物。这是普通海鲜保护动物。节目组不顾当地导游意见。全市初中学考综合成绩。4本科进行录取 [SEP]  [TT] 韩国女演员李烈音泰国捕食巨型蛤蜊 或将判刑5年_娱乐_大众网 [SEP]  [CLS] 韩女演员李烈音泰国捕食巨型蛤蜊，或将被判刑5年。李烈音《丛林的法则》视频截图**网易娱乐7月7日报道**7月7日，据韩媒报道，韩国女演员李烈音因在泰国录制综艺节目《丛林的法则》时捕捉了被泰国列为濒危物种的大型蛤蜊（有网友解释，如果放在中国就类似捕食了我们的大熊猫中华鲟），被泰方起诉，或将面临5年监禁。虽然早前节目制作组和李烈音本人已道歉，但泰方表示将不会撤销指控。韩国真人秀《丛林的法则》是一档明星在险恶的野外环境下进行生存挑战的节目。不过这个节目最近却惹了个大麻烦，在节目录制中，96年的女演员李烈音捕捉并食用了三只巨型蛤蜊，可能因此要面临牢狱之灾。这种巨蛤可不是一般的野味海鲜，而是稀有濒危动物，寿命可长达一百年，但是因为人类的滥捕现在几乎灭绝，泰国通过人工养殖再放回海里来保护巨蛤。巨蛤在
世界各国都属于稀有保护动物，李烈音此举的严重性不亚于在中国吃了三只大熊猫。据泰国法律，违反野生动物保护法可被判处4年有期徒刑。虽然捕抓食用的是李烈音，但是很多网友却为她抱不平，李烈音当时询问过节目组可以吃吗得到肯定答复她才吃的。对普通人来说很难分辨这是普通海鲜还是保护动物，这就需要节目组提前做功课。而且节目组当时还不顾当地导游的意见跑进泰国保护区进行录制，否则李烈音也不会随随便便就捞到3个濒危稀有动物。吃了人家的保护动物，还录到正片里播出来，相当于直接把证据交到了泰方手上。推荐阅读  * __交通管制期间，原运行北海路（森林公园路至王家滩站）路段停止运行，终点站由“王家滩”调整为“森林公园西门（路北）”，临时撤销“王家滩、王家滩一村、王家滩小学、安家岭村、卢沟河桥、安家村、泉子沟村、森林公园中门、肖家村、肖家村南、森林公园西门(路南)”...[详细]  * __为进一步加强道路交通秩序管理，鼓励市民积极参与道路交通安全社会监督，推进交通共治，及时消除道路交通安全隐患，共创有序、安全、畅通的道路交通环境，根据《中华人民共和国道路交通安全法》、《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》、《山
东省严重道路交通违...[详细]  * __根据省、市文件精神，在确定的“3+4”本科贯通培养最低投档录取控制分数线（全市初中学考综合成绩位次排名前55%）上，依据考生成绩、志愿和招生计划，按照平行志愿投档规则，对我市初中后中高职招生第一批次（提前批次“3+4”本科）进行了投档录取。[详细]  * __[详细]  * __[详细]  * __[详细] [SEP] [PT] 韩国女演员李烈音泰国捕食巨型蛤蜊 或将判刑5年_娱乐_大众网 [SEP] 

 [KW] 乌龟是杂食性动物。小鱼虾是乌龟爱吃食物。稚龟出壳。早防目的无病。水质过肥。时发现龟有病 [SEP]  [TT] 养龟出栏量总是上不去，注意这些事情，产量翻倍 [SEP]  [CLS] 乌龟(草龟)人工养殖技术】乌龟也称草龟，是水陆两栖的爬行动物，养殖技术成熟，市场需求稳定，经济效益好，养殖有前途。一、乌龟的生物学特性（一）乌龟的生活习性乌龟属半水栖、半陆栖性爬行动物。主要栖息于江河、湖泊、水库、池塘及其它水域。白天多陷居水中，夏日炎热时，便成群地寻找荫凉处。性情温和，相互间无咬斗。遇到敌害或受惊吓时，便把头、四肢和尾缩入壳内。乌龟是杂食性动物，以动物性的昆虫、蠕虫、小鱼、虾、螺、蚌、植物性的嫩叶、浮萍、瓜皮、麦粒、稻谷、杂草种子等为食。耐饥饿能力强，数月不食也不致饿死。乌龟为变温动物。水温降到10℃以下时，即静卧水底淤泥或有覆盖物的松土中冬眠。冬眠期一般从1月到次年4月初，当水温上升到15℃时，出穴活动，水温18℃～20℃开始摄食。（二）乌龟的年龄与生长乌龟寿命究竟有多长，目前尚无定论，一般讲能活100年，据有关考证也有300年以上的。乌龟的生长较为缓慢，在常规条件下，雌龟
生长速度为：一龄龟体重多在15克左右，二龄龟50克，三龄龟100克，四龄龟200克，五龄龟250～350克，六龄龟400克左右。雄龟生长慢，性成熟最大个体一般为250克以下。（三）乌龟的繁殖习性1、雌雄鉴别：乌龟的雌雄区别特点 个体大小 躯干部 龟壳颜色 背甲纹路 龟 尾 体 味雄龟 小长、薄 黑色或暗 不明显 尾柄细长 特殊臭味雌龟 大短、厚 棕黄色 明显 尾柄粗短 无异味2、性成熟年龄：自然条件下5龄以上的乌龟性腺开始成熟，7龄成熟良好。从体重看，一般雄龟150克，雌龟250克性开始成熟。3、交配受精：每年的4～5月，当月亮刚上树梢时，在塘埂湖边，便可见到乌龟在相互追逐。有时一只雌龟后面跟着1～3只雄龟。起初，雌龟不理睬，随着时间的推移，力大、灵活的雄龟便腾起前身扑到雌龟背上，用前肢抓住雌龟背部两侧，后肢立地进行交配。如在水中，则雌、雄龟上下翻滚，完成交配。4、产卵期：热带地区乌龟可全年产卵，我国长江流域一般4月底开始产卵至8月底，5～7月为产卵高峰期。一年中雌龟可产卵3～4次(窝)，每次间隔10～30天，每次产卵5～10个。水温、气温27℃～31℃最佳，超过35℃，则停止产卵。5
、产卵习性：乌龟的产卵过程可分为四个阶段：第一阶段选择穴拉。到处爬行，以选择土质疏松有利于预防敌害的树根旁或杂草中。土壤的含水量约为5%～20%。第二阶段挖穴。卵穴口径约3～4厘米，穴身稍有倾斜，深约8～9厘米。第三阶段产卵。把卵产在穴中，每产完一个卵，即用后肢在穴内排好。每间隔2～5分钟产一个，产完一批卵需要30分钟左右。第四阶段盖穴。用两后肢轮番作业，把穴外的泥土一点一点地扒往穴内，且每放一次土，就用后肢压一下。把土盖满卵穴时，再用整个身体后半部腹板用力压实。整个生殖过程约需8小时，其打穴、产卵、盖穴时间比例约为6∶1∶3。6、胚胎发育：卵产下约30小时，壳上方有一白点，即为受精卵。产后30天，受精卵变成浅紫红色，70天后，卵壳变黑。整个孵化需80～90天稚龟才能出壳。二、人工繁殖技术（一）亲龟的选择与放养亲龟应体质优良，外形正常、活泼健壮，体肤完整无伤。雌亲龟宜500g以上，雄龟150－250g，如市场收购的龟作亲龟，宜在夏秋季节进行。雌、雄比2.5－3∶1。亲龟的放养密度不宜太大，每亩控制在500kg以内。（二）亲龟的培育要使亲龟性成熟早、年产卵次数多、卵数量多、卵质量好，在很
大程度上取决于饲料条件。小鱼虾、泥鳅、蚯蚓、螺蛳、河蚌、家畜家禽的内脏、蚕蛹、豆饼、麦麸、玉米粉等，这些都是乌龟爱吃的食物。动、植物性的饲料的比例为7∶3。在天然饲料缺少的地区可喂人工配合饲料。产卵前、产卵期间要多投蛋白质含量高、维生素丰富、脂肪含量低的饲料。开春后，水温上升到16℃－18℃时，开始投饵诱食，每隔3天用新鲜的优质料，促使亲龟早吃食。水温达20℃以上时，每天投喂1次，鲜饵料投喂乌龟体重的5%－10%，商品配合饲料投喂体重的1%－3%。龟池水质要求肥、爽，保持中等肥度，水色最好呈茶褐色，透明度25－30cm，经常注入新水，保持龟池的清洁卫生，并要定期进行药物消毒。（三）龟卵的收集在整个生殖季节，应每天检查产卵场，检查时间以太阳刚出、露水未干时为宜。如发现亲龟已产卵，要将洞口用泥或其它东西盖好，不要随意翻动或搬运卵粒，待产出后30－48小时，其胚胎已固定，动物极(白色)和植物极(黄色)分界明显，动物极一端出现圆形小白点，此时方可采卵。每一天产的卵用不同颜色的竹片做好标志，以便采卵时分别。采卵时用桶、盆、箱收卵都行，一般先底铺一层2cm厚的细泥沙，沙上放一层卵，卵上再盖沙，如此
反复可放4－5层。收卵时，根据标志依次将洞口泥拨开，把卵取出。并剔除未受精卵、受精不良卵、畸形卵、壳上有黑斑的卵及壳破裂卵。收卵完毕，应整理好产卵场，天旱时适量喷些水，便于龟再次产卵。（四）龟卵的人工孵化。1、常见的孵化设备有以下几种：一是室外孵化池，二是室外孵化场，三是室内孵化池，四是其它，如地沟孵化池、木制孵化箱、改进的恒温器作孵化器等。总之龟卵的孵化设备，基本同甲鱼卵的孵化设备差不多，能孵化甲鱼卵的设备就能孵化龟卵。2、龟卵孵化用砂有两种：一是甲鱼卵孵化用的石砂，二是泥土晒干捣碎拌河沙，经比较后者较好。卵的排列：自下而上依次铺放粗卵石(卵径0.5-1厘米)、粗砂(砂径2-3毫米)、中砂各3-5厘米。再放受精卵2-3层，卵的白点(动物极)向上为好，卵与卵相距1厘米左右，上下层之间呈“品”字型铺放。卵上再依次铺放5厘米中砂和1-2厘米厚的细砂，细砂主要用于保持湿度，防止水份过快蒸发。3、龟卵的孵化主要掌握三个条件：温度。最适为28℃－31℃，不得高于34℃，不得低于26℃。湿度。最适为80%－82%，砂子含水量最适为7%－8%，不得低于5.3%，不得高于25.0%，孵化期间，应每天定
期检查沙子的湿度。检查时，可用手轻轻扒开沙子，观察含水沙层离表面的深度。如果直到靠近卵才出现湿润沙层，则用喷雾器在沙子表面喷水，使细沙层(5－6cm厚)略带湿润即可，切不可在高温下大量洒水。一般2－3天洒水1次。通气。孵化期间，应防止表层板结而使卵不通气而闷死。4、龟卵孵化临近出苗时，用小耙疏松表层沙土，以利稚龟出壳。出壳的稚龟有趋水习性，这时要在孵化池的一端安置一个盛有半盆水的脸盆，便于稚龟爬入盆中。刚出壳的稚龟重3－7g，背部带土黄色，粗看似古代铜钱。待稚龟脐孔封闭、卵黄吸完后可放入稚龟池饲养。三、养殖技术乌龟是变温动物，对环境温度要求严格，技术要求强度高。所以乌龟越冬是一难关。（一）稚龟饲养1、稚龟暂养刚从龟卵中孵出至当年冬天的龟叫稚龟。稚龟从龟卵中孵出后，体质脆弱，对外界环境适应能力差，不宜直接放入池中，可先让其在细沙上自由活动，待其脐带干脱后，再将其放入室内器皿中暂养。头1-2天的稚龟因共卵黄尚未被吸收尽，不需摄取外界营养。两天后开始投喂水蚤、蚯蚓、熟蛋黄，一日投喂数次、每次以吃饱和下次投喂无剩为度，稍后投喂绞碎的鱼虾肉并掺少量的米饭、麦粉等混合饵料。每天换水2-3次，保持容
器内水体清洁。2、稚龟饲养室内暂养一周后，就可转入稚龟池饲养。稚龟入池前要用40ppm的高锰酸钾溶液或2-3%的盐水浸泡消毒10-15分钟。放养密度以40-50只/m2为宜。饵料要求精、细、软、鲜，以动物性的钱、虾、螺、蚌畜禽内脏等饵料为主，辅以植物性的瓜类、谷物等饵料。在投饵方法上应做到“四定”，使其养成定时、定点摄食习惯。3、稚龟越冬由于当年稚龟个体小，一般只有10克左右，体内贮存物质少，在较长的越冬期间体能消耗多，如管理不当，越冬死亡率很高。当室外水温降至12℃时，，需将稚龟从室外转入室内池越冬。室内池预先要放入泥沙，并用清水或自来水将沙冲洗干净。稚龟潜入泥沙后，池上需加网罩，以防敌害侵袭。泥沙要保持一定湿度，要求捏能成团但又不积水。当泥沙过分干燥时要洒水湿润，水的温差不超过士2℃。室内越冬池温度，要保持0℃以上，防止池水冰冻，稚龟有机体达到冰点会出现死亡。气温过低时。可在池上加盖稻草帘。稚龟越冬时不喂食，一般密度为100-150只/m2。（二）幼龟越冬稚龟越冬后，翌年即2龄以上，性腺尚未成熟的龟称幼龟。幼龟抗低温能力也不强。如留在室外自然池中越冬，密度不宜过大， 20－30只/
m2。水深1m以上。池底放10-20cm厚的淤泥，池上搭防寒架，架上放塑料薄膜，留1－2个通气管，薄膜上盖草帘就可越冬。如在室内水泥越冬，越冬方法和稚龟相同。具体方法：在避风向阳地方，挖50－60cm深的土池，大小视幼龟数量因地制宜。池口用木棍或木板搭好，为防冻土，再用草帘铺盖，用泥堆实。四周挖好排水沟。池口向阳处留2－3个通气孔，就可使幼龟安度寒冬。（三）亲龟越冬1、为使产卵后的亲龟体质能均衡地恢复，越冬前加大投喂一些蛋白质和脂肪含量高的饲料。鲜活动物性饲料和配合兰饲料等同步投放。在饲料中，适量添加赖氨酸、蛋氨酸、多维等，使越冬亲龟体内贮存一定量的营养物质。为达到无病早防目的，可在每50kg饵料中加一些红蓝花、菊花、甘草、板蓝根等中草药各20－30g煎汁拌饵投喂。2、越冬池应选择避风向阳安静的地方。池底要有20cm厚的淤泥，让龟潜入淤泥中越冬。为使龟冬眠苏醒后有良好的水体环境，越冬前，对饲养池水消毒，用生石灰100-200g/m2，8天后换清水备用。3、越冬前，对亲龟严格挑选、检查。要求亲龟体色正常，体质健壮。钩钓、叉捉、电捕、体表伤残，爬行迟缓的龟，应单放，不能入池越冬。4、霜降后
小雪前，在饲养池中投放池面积的1/3的水草，草不宜过多，过多影响光照。饲养池四角应用作物秸秆搭临时性挡风墙，以防寒流突然袭击。（四）成龟养殖成龟的养殖方式有四种：一是加温养殖，加温时间为自然养殖的越冬阶段。二是塑料棚保温养殖，其特点春末夏初和夏末秋初可延长两个月养殖时间。三是常温露天土池养殖，分为单养和鱼龟混养两种，四是庭院养龟，一般选择房前屋后、有水源、阳光充足，温暖安静的空闲土地开池或已有的水面进行养龟。下面重点介绍鱼龟混养的养殖模式。1、放养前的准备：进行龟池的修整与消毒，包括清塘、消毒，检查防逃墙，进出水管，并进行修整等。清塘药物以生石灰最好，但在盐碱地鱼池宜用漂白粉。同时在龟种放养前应对幼龟用40ppm的高锰酸钾溶液或2-3%的盐水浸泡消毒10-15分钟的消毒。2、龟种放养：放养时间：池塘经清整消毒，并等毒性消失后，便可放养龟、鱼。一般在开春后，当水温稳定在15℃以上时，放养龟种，而鱼的放养时间可在春节前进行。放养密度：放养体重50-100克/只的幼龟500-800只，套养春片鲢鱼300尾，鳙鱼80尾，草鱼120尾，鲤鲫鱼40尾。3、饲养管理（1）饲料投喂饲料种类：龟的动物性
天然饲料有螺、蚌、鱼、蚯蚓、小虾、禽畜加工副产品等，以及蛋白质含量为40%的人工配合饲料。天然饲料和加工副产品饲料，饲料系数一般为8-15，而人工配合饲料为2.0左右。在实际应用中，每一份(干重)人工配合饲料，加1%～2%的蔬菜，加3.5份～4份(湿重)的鲜鱼肉或禽、畜下脚料等，充分混合，制成团状。按上、下午各1次，定点投喂。投饲方法：饲料的增减一般根据以下原则：随龟的体重逐步增加而增加投饲量；当水温稳定在30℃和晴天时应适当增加投饲量；阴雨天则酌情减少等；如遇到阴雨连绵，最好在饲料台上方搭遮雨棚，以保证龟的正常摄食和饲料的投喂。生长期旺盛的6、7、8月份，尽可能投喂活鲜饲料，以保持营养上的均衡。当水温降到18℃以下时，应停止投饲。投喂的饵料应新鲜适口，动物性饵料的日投量约为龟种总重量的5-8%，配合饲料一般在2%左右。一般每天投喂1-2次，即在高温季节每天上午9-10点、下午4-5点各投一次；在低温季节或非摄食旺季时，可每天上午10点左右投一次。（2）水质管理成龟的高密度集约化养殖，水体小，自净能力差，故对水质的调控要特别注意。常规条件的鱼龟混养或单养，一般池塘较大，水较深，水生态系
中的生物多样化程度较高，水的自净能力较强，水质容易控制。在高温季节，一般情况下，在水质过肥和黎明时容易缺氧，应及时注入新水或开动增氧机增氧。每隔10-15天加施生石灰(10-15mg/L)或漂白粉1-2ppm。成龟池水位，应保护1m左右，并视天气好坏而增减。过深，龟上下呼吸运动中消耗体力太大；过浅，水质多变不稳定，池的四周要留有较多的陆地供龟晒背休息。（3）坚持巡塘，预防病害龟鱼混养池要做好 巡查工作，做到早、中、晚三次巡塘，观察龟、鱼的摄食情况，检查防逃设施是否完善，检查龟、鱼的生长情况，并注意水质变化。发现问题及时采取措施加以解决。对饵料台要经常清扫、消毒，每天清除残饵，发现龟、鱼有病时，应及时检查诊断，对症下药。 [SEP] [PT] 养龟出栏量总是上不去，注意这些事情，产量翻倍 [SEP] 

 [KW] 上面这张表格是一份关于简表。我们介绍这种动物是一种仿若寄生虫生物。我敢担保。身体结构方面分为前中后三部分。人们找到行之有效保护方法。它们没有什么猎食能力。黄岛长吻虫是一个容易工作。一股有无碘制剂味道 [SEP]  [TT] 一级保护动物中的异类，长得像寄生虫一样却比大熊猫还要珍贵 [SEP]  [CLS] 上面这张表格是一份关于国家一级保护动物的简表，在往期的文章中我没也没少写到。而今天我们要介绍的这种动物是一种仿若寄生虫的生物，大家可以看一下表格下方我用红线圈出来的部分，对就是黄岛长吻虫。不是我二某人要吹牛，我敢担保就黄岛长吻虫这个长相，即便是万物吞噬者代老板也不会有想吃的念头。诸位可以看一下黄岛长吻虫的长相，其整体呈现蠕虫状（不过列属于肠鳃纲、玉钩虫科），身体极其柔软，长度大约为三十厘米左右，属于雌雄分别的生物。并且在颜色方面雄性黄岛长吻虫与雌性黄岛长吻虫还有着一定的差异，前者一般是橘黄色或者淡黄色的，而后者一般为黄褐色。身体结构方面，黄岛长吻虫除了比较长的吻部以外，其躯干部位可以分为前中后三部分，后躯呈现扁平的管状。如果用放大镜来看的话甚至有几分渗人。不过就是这样一种
长相怪异并且比较低等的生物，却属于国家一级保护动物的行列。而能够被归类到这个级别主要有两方面的原因：第一：由于人类活动的影响（例如发展海水养殖、采沙、捕捞、废水排放等）对海洋环境造成了一定程度的污染，这导致适合黄岛长吻虫的栖息地在不断减少，也导致这种古老生物的数量变得十分稀少。第二：黄岛长吻虫不仅非常古老，而且是一种非常特别的生物。其本身介于非脊索动物和脊索动物之间，拥有区别于两大物种的独特身体结构。所以黄岛长吻虫具有非常高的科研价值。也正是因为这两方面的原因，黄岛长吻虫才被列入了国家一级保护动物的行列，比蜚声海内外的熊猫也不遑多让。因为黄岛长吻虫整体数量的锐减，所以今天想要采集到它们已经比较困难了，而在四十年前这种生物还是比较容易被采集到的。今天能够确定的黄岛长吻虫分布区域大概也就只有山东省胶州湾附近的海域，并且栖息范围依然在不断缩减，人们也没有找到行之有效的保护方法。一个比较尴尬的情况是，黄岛长吻虫就只能生活在中潮区和低潮区的细沙滩和泥沙滩中，并且这种生物对环境的变化比较敏感。要知道这些区域往往都是人类活动影响比较大的地方，即便人类对它们没有恶意（事实上这种生物对于普通人来说确实没
什么价值），也很难不影响到黄岛长吻虫正常的生存繁衍。在摄食方面，自然状态下黄岛长吻虫是不用怎么担心的。它们确实没有什么猎食能力，但是在近海泥沙地带有的是食物资源，各类微生物足够黄岛长吻虫维持生活的样子。普法时间：黄岛长吻虫为国家一级重点保护动物！根据《刑法》第三百四十一条规定：“非法猎捕、杀害国家重点保护的珍贵、濒危野生动物的，或者非法收购、运输、出售国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产。违反狩猎法规，在禁猎区、禁猎期或者使用禁用的工具、方法进行狩猎，破坏野生动物资源，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金。”如果捕杀国家一级保护动物，最高可以处十年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产。结语：曾几何时发现黄岛长吻虫是一个比较容易的工作，因为这种特殊的生物体壁含有大量的碘，并且往往喜欢集群分布。所以在黄岛长吻虫比较多的地方，往往能够闻到一股若有若无的碘制剂味道。当然，现在想要再闻到这种味道就不容易了。**生命的第一需求是生存，每
一个物种都有保障自己生存的权利，对于我们每一个人来说，从自己做起，尊重生命就是尊重人类自己。****作者系网易新闻·网易号“各有态度”签约作者** [SEP] [PT] 一级保护动物中的异类，长得像寄生虫一样却比大熊猫还要珍贵 [SEP] 

 [KW] 土鳖虫是一种重要药用昆虫。混合加水落地温度放饲养池。青料是各种蔬菜。鼠是土元天敌。腹部呈暗绿色。防治措施是松土。很多炒种自己没有养土元。很多人想养殖土元 [SEP]  [TT] 土鳖虫养殖技术要点 [SEP]  [CLS] 乡村似歌小时候在农村老家，经常在柴火灶边和盛柴的角落里，每次要捉到好多土鳖虫，然后把它焙干卖到药店，换几个钱买点玩具。现在野的确实很少了，都是靠人工养殖来满足市场了。 人工养殖土元占地面积小，食量也很小，只需每天傍晚投喂一次，饲料又易取，养殖成本低。利用业余时间养殖，一人可管理100平方米的土元，专业化饲养一个人可管理300平方米，年纯收入可达3万元以上。 土元属鳖蠊科昆虫药用小动物。别名地鳖虫、地乌龟、簸箕虫、土鳖、土鳖虫等。现代中医药典称"土鳖虫"，性寒，有微毒。具有化瘀止血，消肿止痛，通络理伤，接筋续骨等功效，是理血伤科要药。现代医学证明对白血病等癌症也有一定疗效。与土元配全的中成药达到２００多种。土元的引种方式有三种：(1)引进成虫繁殖 (2)引进幼虫培育繁殖(3)引进卵块培育繁殖（一般采用卵块引种）。土元的品种较多，有苏土元（中华土元）、冀土元
、滇土元、金边土元等，现在人工养殖的品种主要是苏土元（中华土元）。该品系药效好、繁殖快、抗病能力强，易人工饲养。一、生活习性 土鳖虫是一种重要的药用昆虫，生活于阴暗、潮湿、腐殖质丰富的松土中，怕阳光，白天潜伏，夜晚活动，生长最适温度２８－３０℃，低于０℃或高于３８℃会引起成虫和若虫的大量死亡，下降到８℃就停止活动，进入休眠期。土鳖虫完成一个世代，需要经过卵、若虫和成虫三个阶段。雄虫从若虫到长出翅膀，约需8个月，雌虫无翅，成熟约需9-11个月。雄虫交尾后5-7天死亡。雌虫交尾后一周即可产卵，且一次交尾终生产卵。二、饲养设备　　小规模饲养用盆、缸即可，大规模饲养用125×80cm水泥制板，可放养种虫5～10斤，上下每层间隔40cm左右，每间房屋利用空间面积可建养殖池近10平方米左右。三、种卵孵化 1、选择内壁光滑的(50～80厘米)直径的塑料盆，内放置4千克种卵，拌种卵体积1/2的饲养土，饲养土的温度保持在40℃左右(手抓成团，自由落地既碎)。盆内连卵带土厚8～10厘米，饲养土应预先配好，放置孵化室内预热，温差不能超过5℃，在孵化期内，温度保持25～30℃(孵化温度以28℃为佳)。每天用手
翻动种卵2～3次，翻动时动作要轻，避免碰伤土元卵块。经35～40天孵化，有大量幼虫破壳而出，这时可筛出幼虫(用4毫米筛子)，筛出的种卵重新拌饲养土，幼虫即可放在饲养土厚10厘米池内养殖，每隔2天，筛一次幼虫。饲养土配方为：菜园里是表层土用4毫米筛子过筛，拌50%烧过的稻壳灰拌和均匀，如果加一些家畜粪或粉碎的作物秸秆、锯木、使饲养土肥沃、疏松效果更好。饲养土湿度为手抓成团，落地即碎。　　　　②用无毒菜园土60％，草木灰25％，各种畜禽粪12％，旧石灰3％。先把各配料晒干拷细，筛去残渣，混合加水至手捏成团落地即散的温度，密封发酵两天后放进饲养池。窝泥厚度：小虫5～10cm，大虫10～20cm。窝泥最好提前多配，备用。　　　③卵与窝泥比例1:1，孵化盆内卵与泥每天上下翻动数次，恒温30℃最佳，盆口盖塑料布保住温度，盆内已出幼虫多时需分批筛出或增加窝泥进行饲养。四、饲养饲料动物性饲料：包括蚯蚓、蟋蟀、蝼蛄及各种动物下脚料等。 植物性饲料：包括麦麸、米糠、饼粕、粉渣、豆腐渣、玉米、碎米及青菜叶、包菜叶、南瓜花、桑树叶、瓜果皮等。幼虫喂食各种瓜果皮和花为好，大虫喂食最好精粗搭配。青料是各种蔬菜，精
料是米糠与麦麸，需要增加营养时补喂黄豆或蚕蛹为佳，傍晚喂食数量最好当天吃完不浪费。投喂次数：夏季每天一次，春秋隔天一次，冬季如不加温饲养进入冬眠期不需喂食也不要动它。五、水分管理夏季在饲养池内设几个小水盆，供土元饮水，并经常向池内洒水，冬眠时也应避免池内长期干燥，在喂给半干湿料的情况下，春秋季节应保持池内湿润(饲养土湿度20%)。　　　　 　　　　六、饲养效益　正常饲养生病极少，绝无传染病，只需防逃和鼠、鸡等敌害即可。根据现在市场行情，出产1斤商品虫的精料成本1～2元，售价20元左右，利润是精料成本的10倍以上，养殖地鳖投入少、收益大。而且，无毒无味，无噪音，对人畜无害。是一项利国利民的致富好门路，现在养殖户在流传着：“饲养地鳖虫，简便又厚利”。七、 调节温度加温：当饲养环境中达不到所需温度时，可用火炉等增高室内温度，增加坑、池的局部温度。降温：夏季坑、池中的温度如超出了地鳖虫的适宜温度，可采用室内地面洒水，加强室内及坑、池中通风，安装抽、排风扇，或在坑、池中增加水盆、冰盘。气温持续偏高，发现有死虫现象时，应及时过筛，将老龄若虫或部分成虫筛出，经处理后作为药用，以降低坑、池中的虫口密度
，并减少投食量。 八、严防中毒在池周围100米之内，严禁放置和使用农药、化肥等。九、崽母分池适时分开仔、母土元，在养殖过程中，母土元常吃掉幼虫和卵，因此，当幼虫能自行活动觅食后(指5龄以上若虫)，应及时把母土元放入另一池内，同时，幼虫也应分档饲养。十、饲养密度每平方米可饲养成虫1.5公斤、1龄～3龄若虫0.15公斤～0.5公斤、4龄～6龄若虫0.6公斤～1.2公斤、6龄以上若虫0.6公斤～0.9公斤。十一、病虫防治1、蚂蚁：可在池周围挖一条沟，并灌满水，或在池壁上涂抹桐油、粘性物质等。2、螨类：一是用炒熟精料白天诱集除螨;二是更换饲养土;三是药剂防治，即每方土用敌百虫5克、生石灰50克、烟筒灰50克、热水2.5升，溶解、过滤、除渣后，均匀喷洒于筛出虫体的饲养土上，每日1次，连用5日。3、鼠、猫、黄鼠狼、鸡、鸭、蛙、蛇、蜘蛛等都是土元的天敌，应采取加铁纱网盖、密封等措施进行预防。4、大肚病：病虫腹部膨胀而发亮，头部变尖，粪便稀。防治措施：控制幼虫期土中水分不超过10%，饲料干湿相间，中虫和成虫期也要根据生长需要调节好土中湿度。5、真菌感染病：患虫表面无光泽，腹部呈暗绿色、有斑点，体瘦，晚
间不食，白天出土死亡。防治措施：一是更换池内松土，并用0.5%福尔马林液喷洒虫体灭菌;二是用0.25克四环素1片研粉，拌粉精料0.25公斤，饲喂。十二、采收处理 中华土元产卵3个月后，产卵盛期已过，饲养池内表面有批量死亡，选择晴好天气，一下采收一大批，用1厘米眼的筛子，把土元从池内连土扒出，把土筛掉，筛出的土元放入开水中烫死，冲洗干净，放在太阳下晒干。如阴雨天要采用烘干的办法，检验土元的干燥，需用手挤压土元腹部，腹部没有软物质为干燥土元，土元的折干率为43%，干燥土元出售，质量要求个大、身干、无杂、不霉变。十三、切记防骗1、一些炒种者，就宣传土元价格多么的高，利润多少的高，从而让你高价买的他的种苗。几十块钱的一斤的土元，硬生生的被他们宣传成几百块钱一斤，中间的差价有多少，现在知道了吧。通过他们的宣传，你感觉养殖土元有钱赚。拿出当初与供种单位签订的回收合同，让他们回收。他们一般会让你先拿几斤样品看看土元质量，然后就会给你说质量不达标。甚至有些人，就直接把你拉黑，不接你电话。不要以为养殖土元与供种单位签订了回收合同就万事大吉了，他们只要想骗你那么合同就是一张废纸。2、现在很多炒种的自己都没
有养土元，当有人购买土元的时候经常做出以假充真，以次充好的事情。拿潮虫（鼠妇）冒充土元幼苗，拿小米冒充土元卵的事情也屡见不鲜。3、很多人想养殖土元，但是还不想去外地直接购种，就转账让别人发货。现在有些炒种者，收到钱后干脆连假土元都不发了。很多农民朋友感觉几千块钱不值当报警，当然现在很多骗子都使用的假名字，报了警也很难把钱追回来，一般上当之后大部分都当吃了哑巴亏，报警的很少。说了这么多有关土元养殖的骗局，但不能否认土元养殖这一项目。土元是一种中药材，还是有一定的需求量的。大家在选择土元养殖时，一定不要被虚假宣传所误导，要先掌握一定的养殖技术，沟通一些销售渠道后再进行养殖。你说呢？欢迎留言和关注！ [SEP] [PT] 土鳖虫养殖技术要点 [SEP] 

 [KW] 科学家得出结论。动物做梦这个问题。研究表明猫动物是做梦。狮子是喜欢睡觉一种动物。这句话是有一定道理。人们作出反应。它有一对似鹿非鹿角 [SEP]  [TT] 关于动物你不知道的冷知识，动物会做梦吗？ [SEP]  [CLS] 一、动物也做梦吗？人在睡觉的时候总是会做各种各样的梦。那么梦是人类的专利吗？动物会做梦吗？科学家经过长期的研究得出结论,大部分爬行类动物不会做梦，大多数鸟类只会做短时间的梦,而各种哺乳动物大多都会做梦。为了弄清楚动物会不会做梦这个问题，美国和巴西的科学家曾经对树懒进行过研究，经过分析它的脑电图后,发现树懒也是会做梦的。它的梦时断时续,每个梦的时间大约为8分钟左右，持续的时间大约为两个多小时。研究还表明，猫、老鼠、松鼠、豪猪、袋鼠等动物也是会做梦的,但是时间各有长短，有的长达五六个小时。另外，科学家们还发现不同种类的鱼、昆虫、鸟和哺乳动物都有着不同的睡眠规律。有的动物每天睡眠次数很多,但是时间会很短；有些动物每天只睡一次觉。比方说兔子，它一天睡觉的时间不到1小时，但它一天要打三次盹。大象一般不超过两三个小时，而且可以连续两天不睡觉。狮子是非常喜欢睡觉的一
种动物，在吃饱喝足的情况下，甚至一次能睡上18个小时。俗话说:“日有所思,夜有所梦。”，其实这句话是有一定的道理的，梦产生的根源就是大脑的活动。人们在清醒的时候,大脑对外界刺激会不停地作出反应。到了晚上,虽然看上去已经进入了睡眠状态，实际上在大部分时间里，只有身体的肌肉处于抑制状态，脑波和眼球还是处于运动状态，跟清醒的时候没什么区别。这时,白天经历过、见过或想过的事情就会再次浮现在大脑里,也就是我们所说的做梦。二、四不像到底是什么动物？四不像学名麋鹿，是我国特有的一种非常珍贵的动物，也是世界上著名的珍禽异兽。它有一对似鹿非鹿的角，一节似驼非驼的脖子，一条似驴非驴的尾巴,四只似牛非牛的蹄子,因此得名“四不像”。麋鹿是我国国家一级保护动物。现在，全世界的麋鹿全加起来也只有100多只，并且它们都是中国麋鹿的子孙。麋鹿原是我国的特产兽类，在几万年前生话在我国的黄河流域、长江南北。麋鹿的种群不断发展壮大，在3000多年前的商周时代，是其发展的鼎盛时期,它们成群结队地在记泽地带漫游，自由自在地生活着。 [SEP] [PT] 关于动物你不知道的冷知识，动物会做梦吗？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 宝岛台湾“鱼”不聊生 [SEP]  [CLS] 台湾包袱铺，小鱼也无助。喜欢吃鱼不喜欢挑刺的撩叔上线了。还记得从前，我们提到台湾，总要加上宝岛两个字。在我们的课本里是这样介绍台湾的：台湾岛是一座美丽、富饶的宝岛……周围广阔的海洋里有着丰富的水产，仅鱼类就有500多种……不过发展到今天，这样的介绍有点过时了。如果从距离上来做个划分，渔业可以分为远洋渔业与近海渔业。但不论哪一种渔业，对于现在的台湾来说，都只能用“危机重重”四个字来形容了。据台湾《联合报》报道，台湾远洋渔业，已连续两年遭到欧盟黄牌警告。问题若无改善，未来可能领到红牌遭到制裁，届时将会造成近百亿（新台币）渔产损失；近海渔业则因滥捕问题，导致渔源枯竭，云嘉南的近海作业渔民，超过六成被迫休渔，渔村一片萧条。问题今日始现，不过源头由来已久。台湾远洋捕捞为什么会被欧盟盯上呢？原因在于渔获申报不实。台湾渔船出海打捞了多少鱼，管理机构心里根本没有个准数。也因为这层管理的缺失，台湾远洋滥捕问题一直以来非常严重。不用多说，只举一个简单的例子。2013年，基隆渔市场卸货鲭鱼，声称只有300吨。隔年设地磅站秤
重，竟达5.2万吨，实际捕捞数与申报数相差170倍。而渔会表示，这里头还没算上没来申报的渔船呢，而没申报的船数量很大。这种状况迟迟没有改观，使得两年前，欧盟将台湾地区列为“打击非法捕捞渔业不合作”的黄牌警告地区，若IUU（非法、未报告及不受规范）行为一直未改善，就祭出红牌，对台贸易制裁。台媒算了个帐，单是远洋渔业产值损失，粗估近七十亿元新台币。近海渔业的问题大同小异。如果说远洋滥捕目前还只有来自国际方面的警告，那么近海滥捕已经让台湾渔民吃到了苦头。宝岛很多近海区域已经无渔可捕。那问题既然如此严重，主管部门又有哪些对策呢？准确的渔获统计是改善滥捕、总量管制、执行休渔等遏止渔业资源枯竭的重要依据。既然申报不实是主因，那紧抓这一块，应该就没有错。台湾渔业主管部门2015年起，开始推动渔民填报卸鱼声明书，2015年3月从远洋渔船开始，规定进港要申报作业区、捕获鱼种、数量等资料，并扩及近海、沿岸渔业，今年起全台进出渔港的十吨以上渔船都要申报。寄望能准确统计渔获、改善过度滥捕的行为。政策出发点很好，不过实际效用不大。台湾渔业主管机构最近发布了一份检讨报告，其中显示，2016年7月到2017年6月，
全台湾执行率只有13%，且不论这13%的申报渔船当中有多少不实之处，光没有申报的近90%的渔船，就是一个无法估量的黑洞。统计24处渔港进出航次为23万8347次，缴交卸鱼声明书仅3万2976张，富基、梧栖、将军、小港临海新村、花莲都挂零，最好的是高雄中芸港67%，台东新港57%居次。一句话，管制政策无法落实，解决滥捕成空话。很多人会问，政策为什么就落实不了呢？我们听听相关人士的说法。台湾渔业专家海洋大学讲座教授邵广昭表示，台湾渔业统计年报中的渔获资料长期不准确，因此做任何限渔措施时，各方各说各话，尤其常遭渔民反对。好，这是第一条，来自渔民的压力。一些网友也表达了同样的观点：基隆区渔会总干事陈文钦则表示，渔民嫌过磅、填表太麻烦，加上许多渔会有倡导却不落实要求，都造成申报成效低落，但卸鱼申报是为渔民确保永续的海洋，不是找麻烦，再继续滥捕，渔业资源会持续枯竭，各种渔业都要遭殃。这里又提供了一个答案，鱼会不落实要求。台湾海龙王爱地球协会理事长林爱龙指出，非法渔获是大黑洞，不只远洋渔业，近海和沿岸这方面问题也很严重；她本来很期待近海渔业管理能搭黄牌便车改善，但似乎作用不大，或许只有被开红牌制裁惨
痛教训后，才能解决。这是另一种角度，可能惩罚还不够。除此之外，网友也提供了一些值得思考的观点。这里提到了当局的监管问题，不止一位网友持这样的态度：上述这些观点都有道理，也足以说明，宝岛台湾“鱼”不聊生的原因在哪，台湾人和监管机关早就心知肚明。但看清楚原因，却迟迟解决不了问题，反而让已经危机重重的渔业环境日趋恶化，作为监管部门的“渔业署”应该记个“头功”吧。声明：本文为“台湾包袱铺”团队投稿作品，内容系作者个人观点，与中国台湾网无关。 [SEP] [PT] 宝岛台湾“鱼”不聊生 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 这种鱼有着“水中人参”的美誉，营养好，效益高，在日本大受欢迎 [SEP]  [CLS] 在人们的日常生活中，各种鱼类美食也是餐桌上的主角，其中鳗鱼就是大家比较熟知的一类，在我国的长江地区就有它们的身影。而相信去过日本旅游的朋友们都知道，鳗鱼在日本非常的受欢迎，如烤鳗鱼、鳗鱼饭等美食都让人赞不绝口。作为优质食用鱼类，鳗鱼的养殖产业也逐渐发展起来，虽然我国起步比较晚，不过近些年发展也算迅猛，在世界加工鳗市场上，我国烤鳗出口量占比世界贸易的八成，成为了重要的鳗鱼王国。下面就让我们一起来详细了解下鳗鱼吧！鳗鱼价格贵吗？鳗鱼的价格还算比较贵的，一般市场上的售价普遍在二三十元一斤，当然产地以及鳗鱼本身产品规格的不同，其实际价格也会随着这些因素而变化。若是为野生的鳗鱼，价格则会更贵，可达上百元一斤。而鳗鱼之所以价格贵的主要原因还是其营养价值高。鳗鱼自古以来都是我国民间珍贵的滋补食物，素有“水中人参”的美誉。据悉，鳗鱼有着丰富的优质蛋白质和各种人体所需的氨基酸，而鳗鱼体内的维生素等营养元素也是普通鱼类所不能媲美的，特别是鳗鱼脂肪中所含的磷脂质，为脑细胞不可缺少的营
养素。鳗鱼的习性及分布鳗鱼生在海里，成长于淡水中，后再回到海中产卵，每年春季，大批幼鳗就会成群结队自大海进入江河口。而雄鳗通常就在江河口成长，雌鳗则逆水上溯进入江河的干、支流和与江河相通的湖泊。食性方面，鳗鱼主要在夜间捕食，食物包含小鱼、蟹、虾、甲壳动物和水生昆虫等。我国鳗鱼产地主要分布在长江、闽江以及珠江流域，海南岛以及一些江河湖泊等流域。具体说来，我国主要有五个省份产鳗鱼，分别是：江苏、浙江、福建和广东，以及台湾。另外，像欧洲鳗和美洲鳗等品种主要产于北大西洋，而其余的一些种类主要分布在印度至太平洋一带。鳗鱼的挑选和储存1、挑选活鳗鱼的话建议以选鱼体青藏色、鱼身光滑、肉质细嫩坚实、无异味和无损伤的为宜，而鳗鱼干尽量选择正规商店的品牌包装。2、储存如需长期保存，可以用保鲜膜将鳗鱼包好，放入冰箱冷冻室。而储存的鳗鱼拿出来食用时，还需要提前解冻，用流动的水解冻即可。但一般还是建议即买即食。鳗鱼的养殖前景首先鳗鱼富含多种营养成分，丰富的维生素A、维生素E，对于预防视力退化、保护肝脏、恢复精力有很大益处，而且其皮和肉当中的胶原蛋白，尤其对女性而言，是滋补养颜、延缓衰老的“利器”，在市场上鳗鱼可
谓是供不应求，尤其是一些大餐馆和海鲜馆，鳗鱼的人气是非常高的。而鳗鱼的经济价值也十分突出，除了食用之外，药用领域的涉猎也比较广泛，像制成的一些药品和保健品对于人体健康十分的有帮助。另外，生长很快，适应性强，人工养殖技术要求不高，这些优势也突显鳗鱼养殖的高产高效性，因此养殖前景十分广阔。鳗鱼的养殖技术1、鱼苗选择由于鳗鱼的价格还是比较贵的，因此一定要严格挑选优质鱼苗，尽可能地降低养殖成本，以规格整齐、背部颜色为墨蓝色、无病害且食性好等条件为标准，这样可以大大保障鱼苗的成活率。2、水质要求鳗鱼通常会选择在水质较好的海口附近进行网箱养殖，除了保障水质的干净之外，水温要求以8-30℃为宜。另外，海留的速度不能过急，同时还可以适量的添加增氧剂或其他化学用品来调节水质。3、饲料投喂一般要根据鳗鱼不同的生长期来调节饲料的配方，每7-10天调整一次。饲料要求蛋白不低于45%，脂肪含量低于8%，每天进行2次喂食即可，具体视水温、天气和吃食情况而定。4、日常管理首先每天都需要对养殖区域的水质进行检测，其次就是要时刻注意气象、温度等的变化并且做好记录。然后就是定期观察鳗鱼的生长情况，发现异常要及时处理，最后
就是做好天气的预防以及病虫害防治等工作即可。经过多年的发展，我国已然形成鳗苗捕捞与培育、成鳗养殖、饲料生产、产品加工、出口贸易和配套服务为一体的较为完整的产业链结构。目前，鳗鱼的养殖产业分布也是越来越广，人们在一年四季都能享受到鳗鱼的美味，大家可以根据自己的需求适当的食用一些鳗鱼，能起到非常不错的养生保健效果。而对于养殖户来说，更重要的是找准市场需求，开拓市场渠道，同时养好鳗鱼，以此来保障自己的经济收益。不知道大家喜不喜欢吃鳗鱼呢？欢迎留言讨论。声明：本文在惠农网百家号首发，转载请注明出处。更多精彩内容请点击右上角“关注”订阅。 [SEP] [PT] 这种鱼有着“水中人参”的美誉，营养好，效益高，在日本大受欢迎 [SEP] 

 [KW] 这象征松果体汇集多能量。科学证明人类存在有第三只眼。道家故事封神演义中二郎神杨戬修炼第三只眼。春秋时代老子亢桑子具有第三只眼功能。修炼有素者松果体避开人一双肉眼睛。方面开发超自然能力。荷鲁斯是鹰头神化身 [SEP]  [TT] 人类的第三只眼“天目”的秘密！ [SEP]  [CLS] 退化的眼睛许多人认为这是我们的生物学第三只眼，“灵魂的座位”“启蒙的中心”。科学家发现松果体的结构与功能类似眼睛，这个腺体可能是退化了的眼睛。因为松果体具有和眼睛一样的视网膜细胞，在一些爬行动物体内仍然包含“杆状细胞”和“筒状细胞”。它能直接感知光线并作出反应，影响身体的醒睡模式与季节周期。例如人们在阳光明媚的日子里会感到心情舒畅、精力充沛、睡眠减少。反之，遇到细雨连绵的阴霾天气则会情绪低沉、郁郁寡欢、常思睡眠。这一现象正是松果体在“作祟”。灵魂的宝座十七世纪伟大的法国哲学家笛卡儿，称松果体是（灵魂的宝座）他写于一六四九年的著作《论灵魂之情》周延地探讨这种腺体，他在这本名著中表明他相信身体有灵魂。我们要知道灵魂是与全身相连，不能说它只在身体某个部位，而跟其他毫无关联。不过他特别提到，体内的松果
体，是唯一的例外，我们体内有个部位的功能有别于身体其他组织，灵魂不是在心脏，或整个脑部，直接发挥功能，而是从脑部深处有个极小的腺体，悬于脑部中央一处，供脑部前后方的心神，互相联系的通道上，这个腺体有一个细微的变动，心神状态会大为改变，而心神有一丝改变也会反过来改变这个腺体的运作。史上宗教与文化文献提到的深具灵性意义的松果体世界各大宗教、文化与传统信仰，都有文献探讨松果体。纵观人类历史记录，松果体曾经被作为人类精神启蒙的象征代表，自古以来它又称神秘的第六脉轮或第三眼，是知识与大智慧之眼，它是整个历史的神圣象征。中国松果体即道家所谓的天眼，佛家言识海，亦称天眼证智通。若练功有成，便能观人气色，透视人体，预知祸福，预测未来，照佛家所说，既色界天的眼根超越了大地的远近，时间的过去和未来，一切现象都能明见。在很多佛教画像及雕刻中，可以看到脸部有出现三只眼的情况。埃及古埃及人，把第三眼称作，“欧西里斯之眼”，“欧西里斯的权杖”，又称“松果之仗”，（欧西里斯是位太阳神，主宰来世者的象征），描述了两条相互交织的蛇自权杖底部盘旋而上，最上方是一个松果。人体的精神能量被描绘成如蛇般从脊柱的基础盘绕上升，到
达第三只眼松果体并觉悟。觉醒的灵量表示脉轮的合并和统一。据说这是唯一的方式以实现“神圣的智慧”并带来纯净的欢乐，纯粹知识和纯洁的爱情。蛇实际上代表了DNA，而松果体就是能量的聚集点。法老的面具上有一条昆达里尼蛇通过其头部，这象征着松果体已经汇集了相当多的能量可以到达更高层次的领域。印度在印度教对神灵的描画中，文字和符号里都陈述了蛇和松果。在某些情况下，印度教众神的雕刻或绘画作品都塑造了有伸出持着松果的手。湿婆，在印度教传统中最著名的神，头部始终被描绘成卷曲的头发形状明显相似于一个松果，并和蛇交织在一起。印度印度还有个传统是在额头中央点贴饰品，以提醒人记得松果体与其灵性力量。松果体与第三只眼、天目的秘密人体的松果体(Pineal Gland)位于人脑的中心部位，松果体仅有米粒大小，其形状就像一颗松果。科学家通过对人体大脑解剖和对现代胚胎学理论的研究发现，人类确实存在有第三只眼，而在大脑中目前已经退化的松果腺体，就是人类神秘的第三只眼所在之处。有大量证据表明，松果体是有感光组织结构基础的，而且有完整的感光信号传递系统，充满视网膜色素的松果体常被人称为“第三只眼”。科学家最近发现，没有眼睛的
墨西哥盲鱼就是利用松果体来“看”外界。人的肉眼也只是像照相机的镜头起对焦、采集光线的作用，而松果体却是像照相机的CCD或底片起真正感光成像的作用。英国曼彻斯持大学的阿·罗宾·贝克教授发现：在松果体的前方有一个生物磁场，它可聚集射线，并能起到扫描图像的作用。科学已证明人类确实存在有第三只眼，现代西方医学解剖发现松果体的位置正好和古代东方道家所描述的泥丸宫和天目（第三只眼，Third Eye）的位置相吻合，人体的松果体在儿童时期比较发达，但到7岁以后开始退化。道家把松果体称为泥丸宫、黄庭、昆仑，是人的元神（灵魂）所住之宫，是九宫之中央、脑中之脑、核心之核心，泥丸宫在人的机体生命活动中起至关重要作用，是人的生命中枢。人人都有松果体，人人都可以通过修炼来返本归真开发自己的第三只眼，但是不能去一味的追求开天目，道法自然，修炼到一定层次后才会开天目。道家故事《封神演义》中的二郎神杨戬与闻太师都修炼出了第三只眼（一般人看不到，是在另外空间体现）。春秋时代的老子和他的学生亢桑子也具有第三只眼的功能，据《吕氏春秋·重言篇》记载：“圣人听于无声，视于无形……老聃是也。”《列子·仲尼篇》云：“有亢桑子者，得
聃之道，能以耳视而目听”。《史记·扁鹊列传》中记录着神医扁鹊具有“视人五脏颜色”的能力，他具有天眼，能透视人体，然后配合自己的医学知识，帮人“看”病。这个例子在俄罗斯也有，根据真理报2004年1月的报导，俄罗斯的一个小女孩娜塔莎可透视人体内部器官，看到其中有病的部位。修炼有素者的松果体（泥丸宫）可以避开人的一双肉眼睛，就像杨戬那样直接通过第三只眼看到不同时空的世界、看到事物的本质。老子在《道德经》中描述了这个境界：“不出户，知天下；不窥牖，见天道。其出弥远，其知弥少。是以圣人不行而知，不见而名，不为而成。”香港天坛大佛等佛像的头部大多是松果的形状，象征松果体是智慧之源；佛像眉心的一点象征天目的位置。佛家称第三只眼为天目，将天目分为五大层次——肉眼通、天眼通、慧眼通、法眼通、佛眼通。虽然松果体生理机能直到最近时期才揭晓，各种古文明和宗教却早已知道人脑中央的松果体是物质世界和精神世界之间的通道。松果体在开发超自然能力方面非常重要，被看作是高级能量的源泉，与人的灵性提升也有着紧密联系。米开朗基罗的旷世巨作“创世纪”壁画中的“创造亚当”局部图与人类脑部合成后的对照图：当我们细看簇拥上帝的那群天
使时，会发现原来那整个图形就是人类的脑部；环绕天使周围的布幔清楚地勾勒出完整的脑部轮廓，上帝所坐的位置约为脑部松果体的位置，而上帝伸出的右手和大脑（天使周围的布幔）交会之处，就是额头中心第三只眼的位置。二、全视之眼（荷鲁斯之眼、上帝之眼、佛眼）的秘密古埃及的荷鲁斯之眼。荷鲁斯是鹰头神及太阳神的化身，荷鲁斯之眼是能察知世间万物的神圣之眼，代表着神明的庇佑与至高无上的权利，这与苏美尔卡巴拉生命之树旁边的鹰头神手持松果的意义类似，只是将松果换成了荷鲁斯之眼。古埃及人也相信荷鲁斯之眼能在重生复活时发生作用，例如在埃及第十八王朝的法老图唐卡门的木乃伊上也绘有有荷鲁斯之眼。而埃及正是以金字塔闻名，有人认为美国国玺金字塔图案顶部的全视之眼的概念来源于古埃及的荷鲁斯之眼。1525年意大利画家蓬托尔莫创作的《在以马忤斯的晚餐》耶稣头顶上方的全视之眼，在中世纪和文艺复兴时期的肖像画法中，眼睛图案（通常包围在三角形内）明确象征著基督教的三位一体。广为人知的是上帝之眼是文艺复兴时期（14世纪至17世纪）的经典标志，上帝的全视之眼在基督教圣经中被多次提及。和现在常见形式较接近的上帝之眼则可追溯到17、18世纪的
欧洲，当时的形式为一颗飘浮在空中的眼睛，有时会有云雾或光芒环绕。美国国徽及一美元纸币的背面上的上帝之眼（Eye of Providence），又称全视之眼（All-seeing Eye），代表着上帝监视人类的法眼，常见的形式为一颗被三角形及万丈光芒所环绕的眼睛。封印的反面主体是一个未完工的金字塔，在金字塔的底部用罗马数字刻着日期1776年，在金字塔将要完工的顶端，上帝之眼观察着一切。左右写着两个铭文：Annuit Cceptis意思是“上帝认可我们开始”、Novus Ordo Seclorum意思是“时代新秩序”，1776年8月20日纹章设计委员会的第一份报告里描述“饰章里上帝之眼放射出扩散到盾及人物的光辉。”很多人认为金字塔上方的眼睛与共济会有关，其实那个眼睛不是共济会的专有符号，甚至也不是共济会设计的（共济会最早是在1797年才采用眼睛的图案）。在纹章设计过程中，只有本杰明·富兰克林是共济会会员，而且当时他的提议并没有被纹章设计委员会所采纳。有人发现一美元纸币金字塔上帝之眼图案对美国来说是个预言：1776年建国，2012年进入上帝全视之眼！觉醒的人们将会完成“净化地球”这一神圣使命
。 [SEP] [PT] 人类的第三只眼“天目”的秘密！ [SEP] 

 [KW] 主要是价格算贵。肉质变老。吃法鲶鱼。这期美食教程是简单。之前开始制作。腌制鲶鱼摆一个大盘子里面。话怕蒸。时倒蒸鱼。朋友喜欢这道菜。我是分享美食天健美食坊 [SEP]  [TT] 鲶鱼这样做太好吃了，鲜香味美超下饭，家人隔三差五点名吃 [SEP]  [CLS] 说到鲶鱼呢，相信大家也都非常的熟悉了，鲶鱼肉质鲜美味，营养丰富，没有太多的小骨头，最主要的是价格还不算太贵，所以也是大家常吃的淡水鱼之一！鲶鱼不宜煮太久，时间久了肉质会变老，会影响口感！作为常见的淡水鱼，毋庸置疑，鲶鱼的吃法是非常多的，蒸煮焖炸炖都可以！这期的美食教程呢，天健美食坊要给大家分享的是一个比较简单，厨房小白也能轻易做出来的做法【清蒸鲶鱼】，但是呢，做法虽然简单，如果你火候掌握不好，可能做出来就不是那么一回事了哦！那么，喜欢吃鲶鱼的朋友们就一起来看看我是怎么做的吧！喜欢美食的朋友们也别忘了给我点个关注，我每天都会更新分享不一样的美食教程，相信总有一道会是你想学的菜肴哒！在开始正式制作之前呢，我们首先需要准备以下食材：鲶鱼1条，生姜1块，大葱1段，红椒1根，蒸鱼豉油30克，食盐2茶匙，料酒2汤匙第一步：将鲶鱼清
理干净，洗去血水，然后用砍刀，将鲶鱼砍成小块，再放入汤盆里面，接着放入2茶匙食盐，加入2汤匙料酒，然后用手抓匀，腌制一会腌入底味备用！第二步：将生姜修成长方形，然后先切片，再切成丝，越细越好，把大葱切成寸段，再切成丝，将红辣椒去蒂，去籽，然后片薄，再切成丝，全部一起泡在水里备用！第三步：将腌制好的鲶鱼摆入一个又大又薄的盘子里面，再撒入一半的葱姜辣椒丝，然后放入上汽的蒸锅，大火蒸它10分钟！由于鲶鱼比较容易熟，并且剁了块，所以10分钟鲶鱼是完全能蒸熟的，而且刚熟的鱼是最嫩的哦！当然了如果你买的鲶鱼比较大，怕蒸不熟的话，也可以蒸到12分钟，但是不宜蒸太久，蒸久了，鱼肉就会变老，影响口感！第四步：等鲶鱼蒸好之后，端出鲶鱼，然后倒掉蒸鱼时蒸出来的汤汁，再换上新鲜的葱姜辣椒丝，淋入30克的蒸鱼豉油，再烧点热油，爆香葱姜辣椒丝即可上桌！这一道原汁原味，简单但非常好吃的【清蒸鲶鱼】就制作完成了，喜欢这道菜的朋友们就跟着做来试试看吧，保证这个味道不会让你失望的！好啦，朋友们！这期的美食教程【清蒸鲶鱼】就分享到这里，如果你在阅读本文教程的过程中，有看不明白的步骤，请在本文下方的留言区给我留言，我看到后会
马上为你解答的，如果你有更好的建议，或者更好吃的做法，同样也欢迎你在留言区留言分享！当然了，如果你想学又暂时没时间呢，也可以先收藏起来哦！我是给你分享美食的天健美食坊，感谢你的阅读，我们下期再见吧！ [SEP] [PT] 鲶鱼这样做太好吃了，鲜香味美超下饭，家人隔三差五点名吃 [SEP] 

 [KW] 谁继续称王。宁静河边来一群陌生访客。猎豹有不甘。狮子咬猎物。进攻是好防御。追赶敌人带来新危险。它失去重要东西。一切是眨眼之间事 [SEP]  [TT] 走进塞伦盖蒂草原，感受自然法则下“草原之王”狮子的群居生活 [SEP]  [CLS] 大家好，我是本文的作者小本，以后的每一天小编都将为大家放送最干的货，希望你们会喜欢。它们是食肉动物的佼佼者，它们被誉为草原上的猎杀机器。自然法则一次次被它们无情打破，让这些强大猎手狭路相逢，究竟谁能继续称王，谁又会沦为猎物。小编带你亲临草原生死场。一起来看看吧！宁静的河边突然来了一群陌生访客，河流之王鳄鱼首先赶来迎接它们，这样的欢迎仪式令人心惊胆颤，在这里生活就是一场生死挣扎，捕猎者与猎物之间的斗争每天都在上演，这里就是塞伦盖蒂草原。狮群一直勤奋的猎豹打破了清晨的宁静。它正在忙着寻找早餐，瞪羚出现在视野中。它们是猎豹最爱的美味，两位都是草原上的奔跑好手，但猎豹素有奔跑冠军之称，自然技高一筹。猎豹紧紧咬着猎物，直到它窒息而死。它顾不得休息，匆匆带着猎物回家。但是打劫为生已经闻风而来，草原上的匪徒猎狗出现了，将辛苦得来的战利品拱手相让，猎豹也心
有不甘，但是想到受伤后自己将无法捕猎，只能活活饿死。狮群那也只得做个识时务者，于是猎狗不费吹灰之力就得到了一份美餐。不过太容易得来的东西往往很难抓牢，跟虎视眈眈的狮子作对，无疑是以卵击石。猎狗决定溜之大吉，不过它很快就被迫交出了到手的美餐。每一天不是抢劫就是被抢劫，这就是塞伦盖蒂草原上的主旋律。塞伦盖蒂的含义是无际的草原，广阔的土地不断延伸，似乎与天气紧紧相连。塞伦盖蒂草原位于东非的坦桑尼亚，面积约为15000平方公里。狮群塞伦盖蒂称得上是野生动物的天堂，这里是世界上最大的动物王国，动物们在这里生生不息，新生命不断降生长大再变成捕猎者的猎物，最后回归原始的状态。这里最为壮观的就是250多万只食草动物，在这个动物王国中占据统治地位的是狮子，塞伦盖蒂草原共生活着大约2000只狮子。狮子是猫科动物中唯一一种群居动物，这是典型的母系社会。狮群狮群有母狮及它的两个女儿以及9只幼崽组成，狮子选择群居生活原因之一就是为了更好的哺育后代，母狮们都很博爱，它们会合理照顾群体的所有幼崽。这样幼崽就能获得各种不同的抗体免疫力，也会显著增强。群居生活对保护狮子的幼崽意义非凡，对抚育幼仔的母狮来说，猎狗是头号大
敌，它们如影随形随时都可能掳走幼崽。为了幼崽的安全同时也为了捕猎，狮群决定前往其他地方。狮群进食赛伦盖蒂草原随处可见角马的身影，它们是狮子最爱的食物。狮子会紧咬猎物的鼻子或颈部直到对方窒息，对付这头200公斤重的角马让狮子精疲力尽，现在小家伙们簇拥到母亲身边享受美餐，不管是否参与捕杀狮群成员都可以享用食物，这也是它们选择群居的重要原因。猎狗能从20公里外闻到鲜血的气味，它们简直无孔不入。狮群另一位强敌也不约而至，这是一头流浪的雄狮。这种雄狮随时都会翻脸，抢走它们的猎物，进攻是最好的防御。如果是一对一较量，母狮可能毫无胜算。但以三敌一还是有把握的。追赶敌人也会带来新的危险，母狮和两个女儿现在忽略了这一点。母狮乘胜追击时，猎狗开始打起幼崽的主意。小家伙们此刻就躲在草丛里，没有任何外在保护。入侵者的死缠烂打让母狮非常恼火，它对着兀鹫大发脾气，入侵者被赶走了。狮群但它失去了更重要的东西，刚才还在玩耍嬉闹的小狮子，转眼变成了猎狗蛾食物。一切都是眨眼之间的事，母狮把其他孩子们召集起来，再次匆匆上路。好了，今天的内容就到这了，喜欢我的文章可以点赞加关注。 [SEP] [PT] 走进塞伦盖蒂草原，感受
自然法则下“草原之王”狮子的群居生活 [SEP] 

 [KW] 这个该组织发言人表示说选身上。法律是经济上一些处罚。是牵大狗手里是拿一个塑料袋。中型犬有攻击性。普通民众接受这种说法。美国有15000只大型野生猫科动物。一些是说濒危这种猴类物种。放弃继续是新住所允许养宠物 [SEP]  [TT] 宠物狗大家都十分喜欢，而美国人是这样对待宠物狗的！ [SEP]  [CLS] 目前这个姓刘的留学生，他交付了1.5万美元的保释金，这只受到虐待，名为RIET的这个财权就被旧金山动物这个护理所以及管理局所托管。那么这个该组织的发言人表示说，从这个才选身上发现了多处的余伤，还有擦伤，目前还不确定他的未来归属。在中国经常发生一些虐待小猫小狗的事情，记得前几年中国新闻里就有报道过很多，比如说把这个小狗放在微波炉里面，还有一个女人记得是用高跟鞋鞋跟去踩一只刚刚出生的小猫，在中国并没有处理虐待动物的这种法律，但是在美国相关的法律却是非常严格的，所以基本没有听到过虐待小动物，或者说是虐待宠物的这种事情发生。当然了，现在中国养宠物的人也是越来越多了，毕竟虐待宠物的人我想还是少数，那这次这个姓刘的中国留学生虐待狗，这个事件实际上在当地是引起了不小的反响，毕竟美国人
是太喜欢狗了。美国人养宠物，尤其是养狗已经到了这种如醉如痴的这种程度。据美国宠物协会的最新的一份调查结果，显示说，有将近35%的养狗者把狗是视为自己的好朋友。约有差不多20%的这个养狗的人是把狗看作成自己的孩子，或者甚至是伴侣。那么在美国养狗其实是要花很多钱的，甚至是有时候会花非常非常多的钱。因为爱犬被视为家庭中的一员，主人主人一般也都非常舍得为他们花钱，美国有专门的宠物商店，宠物医院，宠物旅馆，甚至宠物的美容院。我自己以前也养过一段狗，博美马耳他犬都养过。后来几年以后，我自己突然得了一种怪病，哈闻到这个狗的气味就要打喷嚏。后来我去看了医生，那医生说最好就是不要养狗，哈所以自此之后我就与养狗无缘了。我身边的很多朋友养狗的特别多，尤其有院子的朋友一般都是养这种中型犬或者大型犬，什么金毛黑背斗牛犬，甚至是藏獒的都有。养狗除了要照顾他的吃喝拉撒睡，还要买一些宠物用的一些东西，比如说什么狗的一些玩具，有的还要给狗买衣服什么的。其实开销最贵的可能就是给我看病了。美国的这种宠物诊所特别的多，万一选得病了，如果要去看病，那绝对是一笔不小的开销。前一阵子，我的一位朋友的狗就被当地的一种小土狼给咬伤了，
结果一下花掉了这个主人3000多块钱去给这个狗去一只。还有就是有些狗的年龄大了，各种病也就随之而来。所以养狗也要考虑到这些问题。美国的法律对养宠物的规定是有一套非常完善的系统的，尤其是对养犬的这种管理规定是非常严格的。从大了说就是违法违规。那么往小了说就是违反了生活小区的这个民约，都有可能要受到法律甚至是经济上的一些处罚和制裁。首先这个各州的法律其实都有它自己的规定，凡是狗的主人都必须向当地的市政府指定的动物保护部门去领取执照，领取执照之后才能成为合法的饲养者。狗的牌照现期各有长短，一般主人可以按照自己的需求去购买，那牌照费也会因为狗的品种不同而定，大概就是几十块钱美国队定期为这种狗注射狂犬疫苗的工作是非常的关注。为了有效的能够预防狂犬病在美国的爆发和蔓延，所以美国的这个动物保护协会要求狗的主人定期为狗注射，况且疫苗一旦拥有了一条狗，狗的饲养者就要履行很多的这个义务和法律的条约。美国各州的法律都一致的规定，在美国养狗不能用散养的方法去饲养，必须要关在庭院中或者房间里。如果是要把狗拴起来的话，你也要给狗留有足够的空间，不能把狗锁在一个非常狭窄的地方。动物保护协会还会要求狗主人或者监护人离
开狗，或者让狗独自在家的时间不得超过十个小时。狗的主人以及家人外出旅行的时候，那可以把狗放在这个托狗所，由托狗所代为饲养和管理。美国的法律赋予公民养宠物养狗的权利，但是有些人他是不喜欢搞的。那么法律同时也赋予了就是不养狗者，或者说不喜欢狗的人可以正常的休息和不受养狗街坊邻居干扰的这种权利。法律规定，如果自家的狗不间断的这种狂叫乱叫，尤其是在夜深的时候连续的这个犬吠，那么法律就会要求主人无论何时都要控制自己的狗，不乱叫，来处理好邻里的良好的关系。同时法律还要求狗主人在遛狗和带狗外出的时候，要必须及时的能够清理这个狗的粪便，不能给社区的环境造成污染。所以在美国经常可以看到早晚在街头上遛狗的人，尤其是牵着大狗的手里往往也是拿了一个塑料袋，他们随时都可以将那狗的粪便收集起来。对一些有可能有攻击性的中型犬和大权，美国其实有很多规定的，狗的主人必须在家门口的明显之处竖了一块标牌，提醒来访的人说，这里是有搞的。在公共场所，主人必须每时每刻都要给他戴上这个约束皮带，甚至是这个口套，那么任何时候都不可以散养，否则一旦被发现，那么执法部门有其将这条狗充公，甚至是安乐死，并且视情节的严重可以追究狗的主人的刑
事责任，甚至可以判判刑入狱。那么在责任方面，许多州都制定了非常严厉的这种法律的条约。就是G无论是不是主人的过失，只要是你家的狗咬伤了，他人，爱你就要承担法律责任。如果受害人是擅自闯入他们的地界，挑逗刺激，或者是虐待狗而被狗咬伤的，法律也会是这个情节严重，来对主人去是不是从新发落，但是主人肯定也要承担部分责任的。在很多的诉讼案中，受害人都要求狗主人赔偿一些医疗费用，误工费，还有其他的一些费用，正常的情况下，每个养狗的人其实都愿意承担这一类的经济的责任。如果主人的态度不好，狗的主人有受过类似处罚的历史，那么如果再犯的话，出庭的时候法官在量刑的时候就会加重对他的处罚，尤其是常常会做出惩罚性的经济这种判决，这个这种案例其实是非常多的。我记得非常有意思，前几年洛杉矶就有一个狗咬人的这么一个案件，当时也是被炒得沸沸扬扬的。一个挺有名的律师早晨牵着自己的大狗去遛狗，结果这条狗突然又攻击了一位从身边经过的男子，结果这名男子就被严重的咬伤了。其实这事情本身也就是狗咬人了，嘛但是这位大律师自作聪明去调查那名男子，发觉那个人是个同性恋者，他就抗辩说这个不是他家狗的问题，是因为那个人使用了一种同性恋特别用的一
种香水儿，那种味道的刺激到了他的狗，哇这下不得了了。不但是同性恋的群体不干了，普通民众也接受不了这种说法，结果肯定是那条狗被安乐处死了，那狗的主人我忘记最后究竟是怎么判的，反正是又赔钱又坐牢，大律师也不能逃避法律的制裁！的。美国人爱养宠物，其实早就是全世界闻名了，那真的是什么都敢养。在咱们中国一般会认为宠物就只是猫狗什么之类的而已，但是在美国却不尽其然。美国人养宠物，什么蟒蛇鳄鱼真的什么都有。根据美国宠物产品厂商协会就是man，keep，up plus卖理发，扯嗖是一审根据这个协会的资料显示说，美国现在的宠物队伍增添了很多很多新的面孔，例如说蜥蜴蜘蛛刺猬，还有很多美国人，甚至是养什么大象老虎狮子鳄鱼什么的，我有好几个美国朋友家里都养着这个蟒蛇，有的还真的长得很大，能有个将近两米长。这蟒蛇是吃活食的，所以要定期去宠物店里去买活的老鼠去喂它。还有人养体型不大不小的这种鳄鱼，一般都是在后院里养。当然了我是没见过，但是很多届电视节目里也都是演过，甚至有的最后还真的这个被养成了大鳄鱼了，哈最后不得不请专业人士去给带出去。还有一些富豪阶层喜欢养狮虎等这样的大型的猫科的猛兽。其实这些报道很多也不稀奇
，那有意思的是有一个新闻，一个老妇人居然在自己的怕他们就是公寓里养了一只老虎，后来让邻居给报警了，但是新闻里也没说这位女士怎么会养着这只虎的，怎么给弄进去的？我估计是小老虎的时候就开始养了。当然了，这只普后来就被警察送到动物园去了。其实在美国目前总共大约有15000多只大型的野生的猫科动物，被普通的家庭R4养在家中当作宠物。还有很多人养一种叫仓鼠的小动物，我自己有养过，挺有意思的。这种仓储跟松鼠大小差不多，也是放在这种小的玻璃缸里，底下填一层那个纸屑或者很松软的东西，然后脚上固定的有一个像罐子一样的东西给他睡觉，一般的还在这个钢的这个空处加一个可以踩动的这么一个可以转动的一个圈子，所谓的就是让这个仓储锻炼身体，减减肥，不要长得太胖。这种仓储就属于一种杂事性的动物，所以为他吃一些杂粮基本上就可以了，非常好养。另外还有一种体型很大的毛绒绒的黑色的蜘蛛也是一种宠物，在美国非常有市场，很多人都在养这种黑蜘蛛。生活在美国，很多人都考虑养宠物养鱼，养猫狗。但是有没有考虑到说买一只猴子当宠物养，其实你是不知道，在美国真的是有成千上万的灵长类的动物，被人养在家中当作宠物。其实想想是挺有风险的，因为确实
是有一些灵长类的动物，是携带有致命的一些病原体的，但是在美国贩卖灵长类的动物的生意其实是特别火爆的。从什么各种猴子一直到黑猩猩都有人贩卖，价格范围也从几千到几万不等。还有一些是可以说濒危的这种猴类物种，例如像戴安娜长尾猴，还有狐猴长臂猴，这些都有人在卖，而且价格是贵的非常离谱的。那么据估计现在全美国大约有1.5万只这种灵长类的动物被当成宠物来饲养。美国没有全国性的法律，涉及灵长类的私人拥有权。但是美国确实有几个州的法律是禁止个人拥有灵长类动物的。美国有很多的宠物的公墓，可以把死去的宠物埋在那里，让主人去怀念逝去的重。成立于1971年的美国宠物坟墓国际交流协会。现在全世界有超过一千处的宠物公墓，其中美国就有600多座。世界上最早的宠物公墓的可以追溯到1896年，当时由美国人第一次提出宠物公布的概念，然后修建了第一座宠物的公墓。那么时至今日，当时的那座公墓已经埋葬了7万多只的宠物了，除了常见的猫狗这些宠物之外，当然也有一些大型的，例如像狮子老虎，还有一些像什么兔子蛇蜘蛛乌龟鱼，这些动物也都会被埋在那里。的。美国现在有3亿多人口，根据美国宠物产品协会的估计，现在大约有5440万美国家庭这个养
了大概7780万只的宠物狗。如果从宠物狗与人口的比例来看，约为一比4.16，那么除了宠物狗以外，美国人家庭还养了大概8000多万只猫，750万匹马，还有一一条鱼，还有一千多万只鸟，其他的这个爬行动物还有其他的小动物，例如说兔子仓鼠雪雕这种也是不计其数。宠物多了，自然也会出现各种各样的问题。例如流浪无家可归的宠物以及等待领养的各种宠物。据美国防止虐待动物协会的资料说，全美共有13500多所动物的这种庇护所，专门去照料无家可归的猫狗等动，并等待有心人好心人来领养。每年进入动物庇护所的无家可归的狗大概有将近400万只，猫也有300多万只，而每年只有大概140万只的狗，130万只的猫会被别人领养走。因此大量的猫狗在动物庇护所里等待领养。由于经费场地人力都是有限的，所以每年会有很多的猫和狗被安乐死。根据美国人道协会的调查，人们通常放弃继续养狗的原因主要是他们搬到新的居住地以后，新居住地不允许再养狗了。还有就是没有足够的时间，还有就是可能离婚啦离异啦死亡啦以及个人的爱好改变等等。那么放弃继续养猫的最常见的就是因为新住所可能不允许养宠物，还有就是像我一样主人会过敏。那么这些被放弃的猫狗除了小部分能够
转让给他人或者亲友去领养以外，大部分都被送到了动物庇护所。这也是动物庇护所每年接受大量无家可归猫狗的主要的来源，也是流浪猫狗的主要来源。所以来美国选择养宠物非常的容易，可能一时的兴奋或者是一时的冲动就买回了家，但是能不能善始善终，那就因人而异。 [SEP] [PT] 宠物狗大家都十分喜欢，而美国人是这样对待宠物狗的！ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 黄翅澳蜜鸟（2） [SEP]  [CLS] 新华社照片，外代，2018年3月19日 （外代二线）黄翅澳蜜鸟 3月18日，在澳大利亚朗塞斯顿附近，一只黄翅澳蜜鸟停留在树枝上。 黄翅澳蜜鸟分布于澳大利亚等地，以花蜜和昆虫为食。新华社/欧新 [SEP] [PT] 黄翅澳蜜鸟（2） [SEP] 

 [KW] 走私古盗鸟归还中国这条消息。值得一提是柯里是当时加拿大著名生物学家。其肩带骨骼形态进步表明这种动物具有强飞行能力。不幸是它们拒绝这篇文章。这条发现发。这两种动物产自早白垩世。人们问美国出现大纰漏 [SEP]  [TT] 曾证明鸟类起源的“世纪发现”，不过是个彻头彻尾的走私骗局 [SEP]  [CLS] 不知道大家还记得《侏罗纪公园》里总在天上飞来飞去的恐龙吗？那么，不禁有人问了，它会不会是我们现代鸟类的祖先呢？如果是的话，又有什么证据证明呢？辽宁古盗鸟及报道早在1998年11月，美国国家地理发表了一篇《霸王龙有羽毛吗？》一种叫做“辽宁古盗鸟”的化石横空出世，被称为是"会飞的恐龙”。这长着恐龙的尾巴和鸟类身体的化石，终于率先证明鸟类的祖先是恐龙的说法。非法走私的“古盗鸟”归还中国这条消息一出即刻就占据了世界媒体各大头条，甚至还被评为当年十大科学新闻之一。但由于这块化石是从中国非法走私进入美国的，美国地理协会还协调各方将它送回中国。殊不知，一场啼笑皆非的骗局正在火热打响，直到中国科学家徐星等人通过研究后才得以揭开。斯蒂芬·赛克斯是一位博物馆馆长。他虽没上过大学却偏爱收藏关于恐龙
的一切东西。所以他干脆在美国小镇上开了一家恐龙博物馆。一次，他到美国最大的化石市场图森去收割珍贵的恐龙工艺品等，却未能如愿。然而，临走时他发现角落里的商贩正叫卖着一块刚出土的新化石。走近一问，原来这是一块从中国“运过来”的化石。乍看上去，会让人想象成是半鸟半爬行类的奇特动物。赛克斯一眼就被吸引住了，心想这从未见过的化石势必不那么简单。虽不知其身份，但见多识广的赛克斯意识到，它或许是个无价之宝。赛克斯于是赛克斯便花了8万美金从商贩那里买下了化石，准备查明它的身份。然而买回来后，他翻遍了所有的文献都没找到跟它类似模样的化石。无奈之下，他只能将化石的始末写信告诉自己的老朋友菲利普·柯里。值得一提的是，柯里是当时加拿大著名的生物学家，世界上研究兽脚类恐龙方面最有经验的专家。赫胥黎在那个年代，鸟类的起源仍旧是未解之谜。尽管英国博物学家赫胥黎早就将鸟类和地上奔跑的小型恐龙联系到一起，并提出了鸟类起源于恐龙的说法。但苦于找到恐龙向鸟类进化的关键证据，所以他的学说一直未被世人认可。所以，柯里一下子就意识这块化石的研究成果将会在史册上写下重要的一笔。可有个化石的来源却使他犹豫，不知究竟是否要进行研究。柯
里虽然赛克斯声称，卖化石的商贩早已说明该化石是合法所得的，并且是合法出口。但明眼人都看得出来这只是“借口”而已。原来他早有耳闻，中国自1982年开始就已经明令禁止化石出口。所以，柯里提出唯一的条件是完成研究后将它归还给中国。中国科学院古脊椎动物与古人类研究所在美国国家地理协会的牵线搭桥下，柯里说服赛克斯与中国科学院古脊椎动物与古人类研究所签订了相关归还协议。 与此同时，他们还盛情邀请了国内学者徐星等人一同进行参与研究。 但由于徐星一行人公务繁忙，因此他们一开始并未发现这块奇特的化石标本。CT扫描化石图（非表现文章里的）然而，为了早日让它“闻名世界”，赛克斯他们委托了得克萨斯大学的教授蒂莫西·罗对这一化石标本进行CT扫描。经过100多小时扫描生成了大量的图片，他们发现整个化石竟足足有88个碎片组成。从这块标本本身来看，它长着一个较为进步的鸟类身体。比如其肩带和前肢的骨骼形态相当进步，可以表明这种动物可能具有很强的飞行能力。但是它同时又长着一条长长的尾巴，这与一类叫作驰龙的恐龙的尾巴在形态上几乎没有区别。这会飞的合体难道还不足证明鸟类的起源就是恐龙吗？有了这点，就算在扫描的时候发现有些是人
为拼接的痕迹，说明极有可能是伪造的。但赛克斯他们却选择了无视甚至是掩盖这一事实。而后来当我国学者徐星等首次见到这块标本时，也直接指出标本被拼接过的一些细节。但赛克斯等人却以化石采集者为美化标本为由而进一步掩盖这一事实。他们若无其事地将绕过它，寻找好的途径将化石的发现公之于众。他们就将一篇题为是《长着弛龙一样尾巴的带牙鸟》的文章投给了著名的学术期刊《自然》和《科学》。不幸的是，它们都拒绝了这篇文章，原因是需要更多证据来证明该化石确实具有鸟的特征。但在那个年代，要得到公众的支持可并不件很难的事。媒体报道很快，世界著名的新闻社美联社得到消息后便昭告天下：研究者发现了最原始会飞的恐龙的化石，并直接指出生物演化过程中恐龙和鸟类之间缺失的关键环节终于连接上了。 消息中他们把这个动物命名为“辽宁古盗鸟”，并附上了一张由赛克斯复原的辽宁古盗鸟照片。当“会飞的恐龙”！这条消息一出，立马上了世界各大媒体的头版头条，迫不及待地这条新发现发向了全球的每一个地方。国家地理发表的文章这一次，《国家地理》杂志主编艾伦坐不住了，尽管他并不知道另两个权威期刊已拒绝过它一次了。为了拿到更多一手的细节资料，他委任记者斯隆准
备关于古盗鸟化石的报道。1999年11月，由斯隆撰文的头条文章《霸王龙有羽毛吗？》在《国家地理》杂志上正式发表。可当人们还沉浸在这一古生物发现的喜悦之时，中国古脊椎动物与古人类研究所的博士徐星发来消息，给它泼了一盆冷水：“古盗鸟”是一件伪造的标本!在消息中，徐星指出，他和同事们在研究另外一件采自辽宁的兽脚类小盗龙标本时发现，这件标本的尾巴恰恰是古盗鸟标本尾部的一半。这也充分地表明，“辽宁古盗鸟”是一个由不同动物骨骼拼凑起来的人为“物种”。事关重大，美国国家地理协会立马组织了专家鉴定团进行精密鉴定，并特邀徐星前往携带证据前往美国。最终确定辽宁“古盗鸟”化石至少是两种动物拼凑而成的。燕鸟的化石2000年4月，《国家地理》杂志也公开承认了自己的错误。在报道中称辽宁古盗鸟是用两种化石拼起来的，它的上半身是燕鸟（Yanornis sp.），下半身则是小盗龙（Microraptor sp.）。这两种动物都产自早白垩世，中国辽宁的热河生物群，很有可能是有人将零碎的化石粘在一起，做成了一具假标本。小盗龙化石事实上，古盗鸟的“两条”后腿，根本就是一条腿，也就是同一块蕴含化石的石料。而从中劈开之后，就可以
得到两块印着化石的石板，称为“正模”和“负模”。古盗鸟的后腿，正是同一条小盗龙腿的正模和负模。更让人不可思议的是，古盗鸟的前半身是仰面朝天躺着的，尾巴却是“趴着”的，背面朝天。这对化石有点经验的人会发现，它不仅是假的，造假的技术还不是高明。这样一个复合的生物也许只是来自某个化石贩子异想天开的想法。为了赚更多的钱，他利用某种自制的粘胶把有着鸟身体化石的石板和有尾巴的石板粘在一起。同时，他也通过其他的化石碎片，凑成了一副完整的带着尾巴的鸟类化石。而化石挖掘中时候的一个不小心，将其断裂开来。当它正好沿着层面将石板一分为二，这也就成了古生物学家常说的正副模了。人们不禁要问，为什么在层层把关下美国著名居然会出现这么大的纰漏？幸运的是，它通过中国科学家的努力，很快得到了纠正，避免了一场更大的科学悲剧发生。一群科学家在研究皮尔丹人头盖骨然而化石造假骗局早已不是第一次，早在1912皮尔丹人头盖骨这个闹剧就上演过。当事人称在一个砾石坑中发现了一些有趣的骨头。大英博物馆古生物学家，将这些骨头装配了起来，并相信这些骨头反映了人类与猿人之间“迷失的一环”。直到40年后，科学家证明了皮尔丹人只是一场处心积虑的欺
诈。模拟复原的古盗鸟虽说科技发达的今天，识破这些把戏也有了更高效的手段。但只要贪婪及急功近利的心不变，伪造的骗局还是会不断涌现，蒙蔽某些同样功利的科学家。*参考资料Archaeoraptor.Wikipedia科学家揭开真相“古盗鸟”化石是人为拼制[J]. 新疆地质,2003,(01):龙元. 维护科学道德任务不轻松——从“辽宁古盗鸟”假化石事件谈起[J]. 科学新闻,2000,(43):2-3. ______ [SEP] [PT] 曾证明鸟类起源的“世纪发现”，不过是个彻头彻尾的走私骗局 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 分享一个稀有的物种「海狼」，是喜欢吃鱼的狼呢 [SEP]  [CLS] 今天小编要来分享一个稀有的物种「海狼」，顾名思义就是生活在海边（或是海中？海上？）的野狼，这些海狼出没于加拿大不列颠哥伦比亚省的太平洋海岸边，虽然说看起来像狼但科学家研究DNA后发现这些海狼的遗传基因跟陆地上的那些野狼可是不同的呢！这些海狼的生活习性跟陆地上的狼（这裡称陆狼好了）差很多，牠们的体型跟陆狼比起来小了许多，而牠们的食物来源有90%是海鲜，鲑鱼更是牠们食谱上的常客。▼是喜欢吃鱼的狼呢～因为海狼的生活和饮食都离不开海洋，所以说这些海狼们各个都是游泳好手，牠们目前有被记录在案的游泳最远距离是岛屿和岛屿间的渡洋游泳，差不多一口气就游了7.5英里（约12公里），这纪录真的非常惊人！没想到世界上竟然还有如此特别的狼群，物种的演化真的很神奇啊～ [SEP] [PT] 分享一个稀有的物种「海狼」，是喜欢吃鱼的狼呢 [SEP] 

 [KW] 宠物适合懒人养。这个女孩子迷仓鼠。后隔天。自己是一个合格主人。兽医小明看到这一幕。仓鼠属于独居动物。对到来充满敌意。很多宠物有领地意识。图片来源于网络 [SEP]  [TT] 女孩买了2只仓鼠，为培养感情放在了一起，隔天起来心塞不已 [SEP]  [CLS] 说起适合懒人养的宠物，兽医小明最先想到的就是乌龟、仓鼠、金鱼等了，但是又适合懒人养又萌的宠物，仓鼠绝对是最佳宠选，饲养价格也不贵，简直就是吃土女孩必备呀。这个女孩子最近迷上了仓鼠，软糯软糯的，可爱极了，于是便决定买仓鼠回来养，她怕一只仓鼠过于孤独，所以买了2只，为了培养它们的感情，于是将它们放在了同一个笼子里养。原本是一件十分开心的事，可是隔天起来后却怎么也笑不出来了，反而心塞不已，原来其中的一只仓鼠被另外一只仓鼠给咬伤了，女孩上网一搜才明白，原来两只仓鼠是不能养在一起的。她很后悔养之前没有做足功课，才发生了这样的事，如果不是因为自己的疏忽大意，那么其中一只仓鼠便不会受伤，自己真不是一个合格的主人，于是赶紧将它们分开了。兽医小明看到这一幕，也略微的有些心疼，不过还是想告诉一些新手铲屎官，无论是养什么宠物，都要做好功课，
不然受伤的只能是宠物，爱它们就要照顾好它们。兽医小明科普：仓鼠属于独居动物，不能放在一起养，需要为它们安排一鼠一笼，不然就会发生打架事件，甚至可能一只会被另外一只给吃掉。它们的领地意识十分强，对其它的仓鼠的到来会充满敌意。很多宠物都有领地意识，如果宠主要饲养多只宠物的话，最好从小就养在一起，培养感情。图片来源于网络。 [SEP] [PT] 女孩买了2只仓鼠，为培养感情放在了一起，隔天起来心塞不已 [SEP] 

 [KW] 古人类学家挖古人类化石。匠人留那些匠人停止演化。尼安德特人战斗力爆表。有的尼安德特人居住洞穴是抢。人类有走 [SEP]  [TT] 北京猿人不是我们中国人的祖先，本土起源论是天朝上国的春秋大梦 [SEP]  [CLS] 过去我们认为，这些周口店龙骨山挖出来的北京猿人是我们的老祖先。全世界范围内，很长时间也都是这么认为的。现在看来，这是不靠谱儿的。他们与我们的亲缘关系很远很远，根本谈不上是一枝上的。他们属于直立人，我们属于智人。北京猿人不是我们的祖先1973年11月底，一支国际考察队在埃塞俄比亚的阿尔法谷底发现了一些古猿化石，某种程度上来说，她可以称得上是我们全人类的祖奶奶，这个人种就被成为南方古猿alpha种。名字太长不便于称呼，就给起了个女性的名字叫露西。露西露西挖出来不久，也还是在非洲，古人类学家们又挖出了古人类的化石，周围还挖出很多石头的工具，于是这个人种就被称为“匠人”。不过他们和露西之间还相隔一个“能人”，能人骨骼化石是在60年代被被挖出来的。匠人很重要。因为一支匠人往东迁徙了，从非洲往亚洲这边儿走，然后又分成两拨，一拨往北成了直立人的祖先。另一波往南成了佛洛勒斯
人的祖先。直立人嘛，北京猿人就属于直立人。匠人留在非洲的那些匠人们也没停止演化。他们演化成了海德堡人。脑容量已经很大了。身体也强壮，身高能到1.8米。放在现在也是大个子。在海德堡人周围发现了野生的鹿、象、犀牛以及马的骨头。而且有被捕杀的痕迹，看来海德堡人已经很猛了。海德堡人在欧洲不仅发现了海德堡人，还发现了尼安德特人。尼安德特人战斗力爆表啊，能跟狗熊抢地盘儿。据考证，有的尼安德特人居住的洞穴是从狗熊那儿抢来的。显然狗熊打不过尼安德特人。尼安德特人所以，人类很可能有两次走出非洲的大迁徙，一次是直立人的祖先千辛万苦跋山涉水来到亚洲。第二次是智人走出非洲向其他地方扩散。智人 [SEP] [PT] 北京猿人不是我们中国人的祖先，本土起源论是天朝上国的春秋大梦 [SEP] 

 [KW] 旱獭有一条蓬松尾巴。海拔生长旺盛草甸草原。一只成年哈拉体重居于向阳坡。我有一年海南洲河卡镇。我们来说好。藏人喜杀生 [SEP]  [TT] 科普丨它很萌却很“毒”，去青藏高原的你一定要注意 [SEP]  [CLS] 小鹿相信大家都看过之前网上流行的“土拨鼠吼叫”视频了，视频里以远山为背景，一只肥硕如小熊的土拨鼠站在路边的栏杆上，对着拍摄者这边发出杀猪般的吼叫，叫声竟如恐怖片里人见了鬼一样。之后这位可怜的主角被惨遭表情包坑害，变成了各式各类的表情包，迅速蹿红网络，引起了人们的极大兴趣。当然，后来大家都知道了，这个吼叫是无聊人类声优的后期配音。而这位迅速走红于网络的“土拨鼠”，其真名为灰白旱獭Marmota caligata，分布于加拿大和阿拉斯加一带。详细分类的话，属于啮齿目、松鼠科、地松鼠亚科、旱獭族、旱獭属。它还有个名字叫土拨鼠跟花鼠一样，旱獭[tǎ]也是起源于欧亚大陆、兴盛于北美，又扩散回欧亚的一类物种。但它们比花鼠走得更远，整个旱獭属约15种，其中9种都分布于欧亚大陆。旱獭属完全地栖，高度适应各种地面环境，从阿尔卑斯山到青藏高原，从阿拉斯加到内华达山脉，都是旱獭生活的
区域，可谓遍布各地。中国有4种旱獭，其中喜马拉雅旱獭M. himalayana最为广泛，主要生活于青藏高原的高山草甸区，从滇西北到新疆南部均有分布。这一区域在古代属于吐蕃，因此，国内“土拨鼠”一词可能是“吐蕃鼠”的谐音。汉语里的土拨鼠，指的多半就是旱獭，英文为Marmot；另一种土拨鼠指的是草原犬鼠属Cynomys，仅分布于北美，英文称之为prairie dog。模样蠢萌的它会冬眠旱獭的相貌特征，全世界都差不多：大脸，小耳朵，表情看上去很呆，基本上算是一个大型老鼠。有多大型呢？如喜马拉雅旱獭可长到半米长、十几斤重，算是一只中型犬的体型，但看起来要臃肿肥胖很多，因为是在高海拔寒冷地区活动，必须要有厚厚的毛皮和脂肪。旱獭有一条蓬松的尾巴，一般为身上的三分之一左右，平时还会跟一些年幼的藏獒在一起玩耍，对来此旅游的人类毫不惧怕，有一种天生的自来熟本领。旱獭的毛色一般为灰黄或棕色，可以很好地融入当地生境，枯草丛或是高山岩石区。如喜马拉雅旱獭体毛就是枯草黄色，带少许黑色，额头和口鼻部也是黑色的，这也是中国分部的旱獭里辨识度最高的一种。灰旱獭也是枯草黄色但略带棕色，嘴唇周围和下巴上有白毛，也比较好认
，小鹿已然是脸盲了，更别说差的相近无差的几种旱獭。旱獭主要栖息于海拔3000～5460米、牧草生长旺盛的草甸草原，多在排水良好的向阳坡地上打洞居住，白天出来觅食。旱獭为家族式群栖动物，家族成员各自建造自己的居住洞，互相联通，组成一个洞群。相邻家族的洞群也会重叠，组成一个大型生活小区。小区成员共享同一片草甸取食，相敬如宾，极少打架，如果你被脚下的坑绊了一下，那可能是你踩到了这些小家伙的巢穴，这些毫不惧怕生人的小家伙很喜欢“碰瓷”人类，讨要食物。旱獭出蛰后就开始交配，雌性旱獭会在怀孕一个月左右生产，此时它会挖个小洞用来分娩，一般每窝生5个，幼仔25天就可以出洞活动。旱獭的野生天敌有猛禽、狼、藏狐等，发现天敌时，它们会用尖利的叫声向同伴报警，开头那只网红灰白旱獭，其原声也是这种尖细的叽叽叫，在北美一些地方被称为whistlepig，可以说非常形象了。下面来看几个视频。从央视《自然的力量》了解一下，这些短手短脚 憨态可掬.超“萌”的小家伙：01:52不过它可不只是看上去这么乖在青藏高原，它也会保护自己玉树草原上旱獭大战小藏獒通过两个视频你看到了两个角度今天的主角这位嘉宾就是喜马拉雅旱獭没去过西
藏牧区的人可能对这货不太了解，看图片觉得亲人！可爱！萌！其实这是一个比老鼠还能霍霍的主儿，破坏草场，到处打洞，传播鼠疫，论破坏力是老鼠的升级2.0版本。虽然这样待遇却比老鼠好了很多，混成网红，成功走上鼠生巅峰……喜马拉雅旱獭（学名：Marmota himalayana）别名哈拉、雪猪，属于啮齿目、松鼠科、旱獭属的一种大型地栖啮齿类哺乳动物，体呈棕黄褐色，并具散在黑色斑纹，体型粗壮而肥胖，尾短。喜马拉雅旱獭为穴居、群居动物，洞巢成家族型，是青藏高原特有种，主要分布在青藏高原以及与中国接壤的尼泊尔等国的青藏高原边缘山地，为该区域内鼠疫的主要储存宿主，是青藏高原区域鼠疫预防的重点监控对象。发现旱獭和鼠疫关系的人叫伍连德伍连德：1910年哈尔滨瘟疫的拯救者 青海高原的旱獭 当地群众叫它“哈拉”动物学上叫“旱獭”。属于鼠科动物，穴居有冬眠。经常因为有人吃了旱獭肉而引发鼠疫。因此，部队上是绝对不允许战士去接触“哈拉”的。一只成年“哈拉”体重大约10斤左右它们群居于向阳坡每当有汽车经过，它们则警惕地站立起来观望双手合十如同作揖。有人说：“哈拉”信佛见人就拜。其实这小生灵的警惕性是很高的，经过观察如果
对它们没有威胁，它们就继续采食若有威胁立刻赞入洞穴里。它的叫声很特别其尖叫声如同鸟叫，我第一次到玉树突然听到车外“唠……”由高至低委婉地尖叫声我向车外望去寻找鸟的影子结果是只听到叫声却不见鸟。我问同行的人这是什么鸟叫？回答：不是鸟叫是“哈拉”。我再问：“哈拉”在哪？回答：就是山坡上那些像小狗的动物。我就这样认识了“哈拉”。据当地人说 “哈拉”全身是宝，皮可制革，头盖骨治水肿；肉祛寒；胆与熊胆相配，敷治骨折，内服补骨；胆汁醒酒，治食物中毒、药物中毒，外敷治伤；油脂祛寒、消肿；犬齿治骨折。在药用方面有极大功效，它的皮毛也能为当地带来一定的经济效益。但这些小家伙身上也不全然都是好处，其中它的最大危害是传播鼠疫。我在那里的时候有一年海南洲的河卡镇就因为有的群众吃了“哈拉”肉而发生了鼠疫结果出动部队和卫生等方面的人员封锁了那个地区直到疫情解除。到现在依旧令我记忆犹新。正因为“哈拉”能够传播疾病与经济价值之间的矛盾才引起了那个时候的卫生部与外贸部在扑捉“哈拉”问题上的意见分歧。卫生部主张禁止扑捉“哈拉”。外贸部主张扑捉“哈拉”发挥它的经济价值。我看到地是当地民贸公司每年秋天都收“哈拉”皮。现在为了
科学研究已经有人工饲养的“哈拉”了。（上文摘自新浪博客/九月草）作为一个在自然界与众不同的物种，这个小家伙看起来萌萌哒，但是也是一个双刃剑的存在，它的身上既有可挖掘的经济价值，也有做药用的良好效果，但是也不要忘记这个小家伙还是个危险病菌的传播者。我们先来说“经济”喜马拉雅旱獭毛皮品质好，皮板坚实柔韧，富有弹性，针毛平齐、绒毛丰厚，适宜做衣帽；尾毛和针毛刚性好，是制作高级画笔的上等原料；旱獭肉质细嫩鲜美，蛋白质含量高，油的味道近似猪油，既可食用，也可制成高级润滑油。此次是它的药用喜马拉雅旱獭肉、油、骨均可作药用：1.旱獭肉：治风湿痹痛、脚膝肿痛、痔瘘；2.旱獭油：治风湿痹痛，脚生痒疮、痒疹、体癣、臁疮久烂；3.旱獭骨：取四肢骨，晾干备用，除风湿，治筋骨疼痛及四肢麻木最后是它的危害在网上经常可以看到藏区人民与旱獭近距离接触的照片。藏人不喜杀生，经常投喂，把野生的旱獭惯得像个宠物，甚至内地一些旅游的人看到了，也忍不住要去亲亲抱抱，然而，这种行为非常危险。旱獭可携带鼠疫菌，在我国12个鼠疫自然疫源地中，喜马拉雅旱獭的分布区是最为活跃的鼠疫疫源地，也是我国动物间和人间鼠疫流行最严重的地区之一。这
里的鼠疫菌毒性很强，在临床上超过一半都是肺型鼠疫，可借助飞沫传播。旱獭间的鼠疫传播媒介主要是几种跳蚤，而从旱獭到人的传播方式多种多样。其中一多半为主动接触，包括在当地猎捕和食用；五分之一为跳蚤叮咬，包括跟旱獭一起生活、亲亲摸摸等；还有一部分是接触被鼠疫感染的其他动物，如绵羊、狗、兔子等。如2009年青海兴海县的肺鼠疫，就是由患病狗传染的。自1954年喜马拉雅旱獭疫源地被确认，其后半个世纪几乎每年都有人间鼠疫发生和流行，平均死亡率过半。因为喜马拉雅旱獭可携带鼠疫菌的生物特性，国家卫生部允许疫源地群众按照国家颁布的有关规定猎杀旱獭，以控制数量。旱獭皮经处理和检疫后可以卖，其他部件如肉、骨头、内脏脂肪等一律不许买卖，无检疫证明的活体也不允许买卖或运输。所以你看，一种因传染病而遭到合法猎杀的动物，竟然因为长得萌就可以和人亲密接触、还合影上传，这些人胆子很大嘛。自己得病不要紧，如果把病菌带回人类密集居住区，那就是人间灾难了。很多人称之它们为高原精灵因为这些和谐相处的画面让人感动之前在朋友圈看到这组照片我相信很多人也曾经这样做过下次一定要注意了它虽然看上去很呆萌可爱别忘记了还很“毒”总之，写这篇文
章呢就是让大家有个全面的认识高原旅行途中遇到它不要过于亲密接触 每日一问：旅行时，那个动物让你印象深刻关于更多你可能想知道的：丨人物篇丨他们居然是藏羚羊的保护神丨娱乐篇丨男朋友拍的照张张都很扎心丨攻略篇丨户外迷路时你应该如何自救丨震惊篇丨明星上节目居然带了安全套Hello，小伙伴们 [SEP] [PT] 科普丨它很萌却很“毒”，去青藏高原的你一定要注意 [SEP] 

 [KW] 四声杜鹃叫声00:51。它叫声是鸟语。四声杜鹃我们家乡农民认为这种鸟类是神鸟。四声杜鹃是夏候鸟。这是停息。自己当父母。它成为濒危物种 [SEP]  [TT] 四声杜鹃俗称“割麦种谷”，为何又叫“光棍好过”呢？ [SEP]  [CLS] 四声杜鹃叫声00:51来自小生讲动物这种鸟类每年5月期间就会来到我国北方，农民一听到这种鸟叫声就知道麦子要收喽。农民对四声杜鹃感情很深厚，认为它每年都会准时来到农村，提醒农民收割小麦。认为它的叫声就是鸟语，四声一度，拟声翻译就是“割麦种谷”，提醒农民该收割麦子了，收完麦子记着播种包谷（玉米），不忘农时。农村都很喜欢它的友好提醒。四声杜鹃我们家乡的农民认为这种鸟类是神鸟，认为它叫的是人话，“割麦种谷”这叫听起来响亮悦耳，意思浅显易懂，平时不见，麦子一成熟，它就突然来了，仿佛从天上降到人间的神鸟。四声杜鹃在我国大部分地区都是夏候鸟，每年的5-7月份就是它的繁殖期，它来北方其实就是来繁殖后代的，恰逢麦熟的时节，独特的叫声受到了人民的爱待。在国外，它的叫声，就是它的叫声，是它的鸟语，不和农民沾边的，国外人就称呼它是：杜鹃。它一般都在茂密的树林里栖息，
没有固定的住所，叫声悠扬能传播的很远，活动隐秘，总是让人听见叫声，却很难看到它的真面目。这是由于它爱栖息在浓密的大树或者树林里，常常停息在高大树木的枝干上，再加上它身体的保护色，更加让人难得一见了。它们在发情期间鸣叫频繁，不仅边飞边叫，而且能从早上叫到夜间。四声杜鹃是一种寄生鸟类，自己不会搭窝，习惯把自己的卵产在别的鸟的巢穴里，让其它鸟孵化抚养。小杜鹃在大苇莺巢里它只在几种固定的鸟类巢穴里产卵。大苇莺、灰喜鹊，黑卷尾等这些鸟类外出觅食的时候，它就会趁机偷偷把卵产在这些鸟类的巢穴里，而且颜色非常相近，其它鸟类很难分辨出来，当成自己的蛋来孵化，直到把小杜鹃养大。它这种寄生的方式也很成功，自己不用当父母，小杜鹃也从来没有见过自己的亲生父母。这种只管生不管养的生存方式，又被人们戏称“光棍好过”鸟，它真是潇洒快活的光棍呀。大约到了9月末，这种鸟类就会从我国的大部分地区向南迁徙了，少数的会留在海南岛，多数都会飞到东南亚的一些热带地区越冬。四声杜鹃的这种生存习性，在南北方来回迁徙，不会受到一个地区环境的限制，所以它并未成为濒危物种，而且这种鸟类对人类益处很大，能消灭很多树林里的害虫，对人类来说是益鸟
。我们不要捕捉和伤害它，应当好好的保护它。图片来源于视觉中国。 [SEP] [PT] 四声杜鹃俗称“割麦种谷”，为何又叫“光棍好过”呢？ [SEP] 

 [KW] 这种可怕寄生虫名叫弓形虫。gondii是猫科动物肠道球虫。Flegr相信有一种寄生虫生活。这让开始审视自己行为。时引入猫气味。他说相互作用。Stock认为弓形虫干扰大脑化学反应。她研究小组发现快 [SEP]  [TT] 猫的寄生虫会控制人类的思维?不过猫奴们别太担心_网易科技 [SEP]  [CLS] 研究人员实际上已经发现了弓形虫感染临时宿主的过程。墨尔本的科学家发现，这种寄生虫劫持了一种健康的人体细胞，从而创造出一种可以在休眠状态下生存的“堡垒”。这个细胞将蛋白质释放到人体细胞中，然后操纵此人的化学物质储存淀粉，就像冬天冬眠的熊。____**出品|网易科学人栏目组 小小** **微信|网易科学人微信公众账号（ID：WYKXR163）**猫向来以冷漠和孤傲著称，但当你赢得它们的信任后，就不必再忍受冷眼了！不过任何爱都是需要付出代价的，养猫也是如此。猫咪身上携带的寄生虫可能感染任何哺乳动物，当然也包括人类，它们或可以控制我们的思维。这种可怕的寄生虫名叫弓形虫(Toxoplasmagondii)，它是猫科动物的肠道球虫，我们至今仍然不知道它是如何控制人类思维的。不过，也许你的
大脑中有猫寄生虫可能是一件好事，我们不需要活在对猫的恐惧中。 **脑子里的寄生虫**你可能听说过猫是弓形虫的主要宿主之一，这种单细胞寄生虫就是所有麻烦的始作俑者。更确切地说，寄生虫生活在猫的便便中，但这不是你唯一能找到它们的地方。你也可能通过食用受污染的肉类被感染，美国疾病预防控制中心（CDC）表示，弓形虫也可能在猪肉、鹿肉和羊肉以及任何未煮熟的肉类中发现。  此外，你也可以在土壤中、未清洗的水果和蔬菜上或者在厨房里准备的食物中接触到弓形虫，毕竟交叉污染现象十分常见。弓形虫的存在非常普遍，CDC宣称，大约有6000万美国居民和这些“搭便车的小家伙”共同生活。研究人员估计，世界上约有1/3的人口身上携带有弓形虫。如果你对此感到好奇的话，有些测试可以检测到它们。你可能不知道自己已经感染了弓形虫。当你首次被感染时，你可能会感觉有点儿冷，然后一切就过去了，你的免疫系统会正常运行。只有当你的免疫系统受到严重损害时，弓形虫感染才会开始带来破坏，它会攻击你的大脑和眼睛。据估计，弓形虫造成的死亡人数和疟疾差不多。 **大脑里的声音**关于我们如何发现弓形虫危险的故事非常精彩，这是科学以奇怪方式发生的最
佳例证。在20世纪90年代，捷克科学家雅罗斯拉夫·弗莱格(JaroslavFlegr)博士开始相信，有一种寄生虫生活在他的大脑里，影响着他的性格，并引导着他的决定。弗莱格在接受《大西洋月刊》专访时称，当时他读到关于扁形虫的书。扁形虫可以侵入蚂蚁的神经系统，使它们瘫痪，并轻易成为羊的猎物，而羊才是扁形虫的最终宿主。这不禁让弗莱格开始审视自己的行为，他意识到自己正在发展出一种倾向，这促使他去做些看似疯狂的事情。弗莱格曾闯进车流，毫无顾忌地穿过繁忙的街道，甚至公开谈论他对执政者的厌恶。枪声并没有吓到他，他意识到这是不正常的。弗莱格于1990年考入查尔斯大学，并开始对弓形虫进行深入研究。  在研究期间，弗莱格能够检查受感染的个体以及寄生虫的生命周期。从本质上说，寄生虫唯一能繁殖的地方就是在猫的体内。一旦它离开了猫的身体，它就需要重新回去，否则就会死去。因为人类通常不是猫的猎物，所以我们大多数人都是弓形虫的“死胡同”宿主，它们无法再重新回到猫身上。 **关闭恐惧开关**当弗莱格加入研究小组的时候，他们已经发现了被感染老鼠的怪异之处。这些老鼠更活跃，不那么谨慎，更有可能进入开放空间。当伦敦帝国学院
的寄生虫学家乔安妮·韦伯斯特（JoanneWebster）引入了猫的气味时，事情变得更加诡异了。韦伯斯特将被感染的老鼠放入有不同气味的区域，比如猫尿、兔尿和老鼠自己的气味。老鼠对猫的气味十分着迷，研究人员称之为“致命的猫科动物吸引力”。你可能会说：“老鼠不是人!”但是黑猩猩比你可能认识的人更有人性。在2016年，加蓬的研究人员将被感染的黑猩猩和未感染的黑猩猩都带到有它们天敌——豹子气味的环境中。受感染的黑猩猩始终在研究这种气味，而非感染的黑猩猩却不那么热衷，但当科学家把它们暴露在狮子和老虎的气味中时，它们之间似乎没有区别。结论很奇怪：猫寄生虫正在改变宿主的行为，使宿主更有可能被猫科捕食者吃掉。2011年，美国国立卫生研究院(National Institutes ofHealth)的一项研究提供了另一个谜题，当时研究人员发现，老鼠体内的弓形虫激活了与性有关的大脑区域。猫的气味没有引起老鼠的恐惧，反而使它们兴奋起来。这的确是致命的吸引力。 **在车流中放纵**  弓形虫对人类行为的影响直到2002年才被记录下来，当时弗莱格博士发现了一些证据，表明这种寄生虫正在改变人类的行为，就像它引导老
鼠和黑猩猩宿主进入猫科食肉动物的口中一样。弗莱格博士注意到自己的一种行为差异，他倾向于对汽车喇叭视而不见，他也开始肆无忌惮地横穿马路。因此，他通过分析交通模式找到了自己被感染的第一个证据。受感染的司机在车祸后发现自己从人行道上爬起来的可能性是原来的2.6倍。弗莱格博士将人类的冒险行为与老鼠和黑猩猩的行为进行了对比，发现他们之间有很大不同。这是第一个表明我们认为无害的、完全在我们控制之下的寄生虫，实际上却在影响着我们。这似乎有点儿阴谋论的迹象。 **人类曾经也是猎物**弗莱格博士曾接受媒体采访，深入讨论过他的工作，他有很多有趣的故事可以解释为什么人类也是这个循环的一部分。乍一看，这似乎没有多大意义。你最后一次听说有人被猫吃掉是什么时候？除了偶尔有传闻说猫在主人死后吃了他们，这种情况很少发生。  但是弗莱格博士说，我们曾经是一种完全可行的工具，可以帮助弓形虫重新回到猫宿主身上。在世界的某些地方，这种情况依然发生着。弗莱格博士称，几千年前，那些在黑暗中发光的眼睛是非常危险的，而弓形虫对我们的影响是让我们更有可能被狮子或老虎吃掉。弗莱格博士表示，他在针对受感染人群和非感染人群进行的人格问卷中发
现了证据。他说，受感染人群对森林或最黑暗的夜晚恐惧更少。换句话说，他们成为夜间捕食大型猫科动物的首选猎物。 **性别差异**弗莱格博士还发现，弓形虫并没有完全改变人类的所有行为。他称，受感染的女性更有可能变得更外向、更友好、更符合道德标准。另一方面，受感染的男性变得更谨慎，更容易嫉妒，也更有可能打破或扭曲规则。这些反应是截然相反的，但弗莱格博士认为他知道发生了什么。他说，这种寄生虫可能与人们对慢性压力的反应方式相互作用，而被感染者性格发生逆转并不令人感到奇怪。他说，由于男性在压力大的时候往往会退缩，而女性往往会伸出援手，这种寄生虫可能会让宿主承受极大的压力，而周围的人只是看到了这种情况的外在表现。 **影响有好有坏**这些听起来都不是很好，对吧？我们无法控制自己的情绪或行为，这种想法是很可怕的。但更多的研究表明，几乎不可能知道弓形虫是如何影响我们的。来自德累斯顿大学的安-凯瑟琳·斯托克（Ann-KathrinStock）认为:“弓形虫干扰了大脑的化学反应，但是寄生虫本身并不想伤害别人，它总是作用于同一机制。只是人类很少被猫捕食，这对它实现目标没有帮助。”这意味着，弓形虫对人类的影响是相
当分散的，但它与患心理疾病几率增加关系密切。不过，斯托克的研究也显示出许多积极影响。她的研究小组发现，受感染的人在需要对变化的刺激做出反应时，反应速度会更快。同时也有证据表明，弓形虫会增加多巴胺的数量，这是让大脑感觉良好的化学物质。在老鼠身上，这让它们特别易于受到猫的吸引，但在人类中则更为复杂，不同的人会有不同的反应。 **充满敌意的搭便车者**研究人员实际上已经发现了弓形虫感染临时宿主的过程。墨尔本的科学家发现，这种寄生虫劫持了一种健康的人体细胞，从而创造出一种可以在休眠状态下生存的“堡垒”。这个细胞将蛋白质释放到人体细胞中，然后操纵此人的化学物质储存淀粉，就像冬天冬眠的熊。  幸运的是，我们的免疫系统至少在健康的个体上保持着这种状态。科学还在研究一些精确的机制，但是他们知道一个健康的免疫系统会在弓形虫的“小口袋”里形成囊肿。伦敦帝国学院的韦伯斯特表示，由于囊肿和一种特殊酶的增加，多巴胺增加是可能的，而这种酶在囊肿和多巴胺的发展中发挥着关键作用。囊肿对周围的脑组织有什么影响还不完全清楚，至少现在还不清楚。 **还有其他能控制思维的生物**实际上，弓形虫并非控制思想的唯一寄生虫，还有许
多拥有类似能力的生物，比如名叫Polysphinctagutfreundi的寄生蜂。史密森尼学会的科学家们做了一系列实验，以观察这种寄生蜂在圆网蜘蛛生命周期中所起的作用，结果是非常奇怪的。  研究人员发现，这种寄生蜂以一种奇怪的方式来掩盖它们的茧。基本上，雌蜂会把卵产在蜘蛛身上，当它们孵化的时候，幼虫就会刺穿蜘蛛的皮肤，并以它们的宿主为食。在蜘蛛身上寄生的这段时间，科学家们认为寄生蜂幼虫还会给蜘蛛注入一种扰乱思维的化学物质，进而影响蜘蛛的蛛网结构。这些蜘蛛不再像往常那样制作精致的蜘蛛网，它们看起来就像受到糟糕LSD旅行的影响那样织网。一旦寄生蜂幼虫成熟了一点儿，蛛网也结成了，这时它就会杀死蜘蛛，把它扔到一边，在蛛网中心建立茧。寄生蜂完全成熟、孵化后，整个循环又再次开始。从没想过会为一只蜘蛛感到难过吧！ **寄生虫不会让你疯狂**你可能听说过弓形虫，它让人们更容易患上精神疾病，尤其是精神分裂症。这很可怕，但杜克大学2016年对1000多人进行的调查研究显示，被寄生虫感染和患精神疾病之间没有联系。在他们的样本组中，大约28%的人(20世纪70年代初出生在新西兰的人)被感染，并且最终感染和智
商、抑郁症、精神分裂症、驾驶犯罪、事故指控或刑事犯罪之间没有相关性。其他的研究也不支持弓形虫感染和情绪障碍之间的联系。伦敦大学学院也研究了这样一种说法，即当猫出现在有孕妇或孩子的家中时，孩子更容易患上精神疾病。对爱猫者来说，一个好消息是：在5000人的样本池中，养猫和精神疾病或损伤之间没有联系。  不可否认的是，猫在这种奇怪寄生虫的生命周期中扮演着重要的角色，但是CDC认为，人们完全没有理由放弃养猫，即使有人待在家里或者正在计划怀孕。不过，他们确实建议孕妇不要再去清理猫砂盒。CDC还说，几乎没有可能通过抚摸被感染的猫就被弓形虫感染，因为它不是由毛皮传播的。所有这一切都为爱猫者养猫提供了绝佳理由，CDC称猫是通过食用携带这种寄生虫的小动物而被感染的。寄生虫通常会老实地待在猫的身体内，问题就像不存在那样。用于猫是弓形虫生命周期的重要部分，它们只能在感染后的两周内传播。在从猫体内被排出后的1到5天内，这种寄生虫就会死亡。本文来源：网易科学人  责任编辑：郭浩_NT5629 [SEP] [PT] 猫的寄生虫会控制人类的思维?不过猫奴们别太担心_网易科技 [SEP] 

 [KW] 坐标发现几个恐爪龙巢穴。这里有特殊一点。收购后出恐爪龙。MOD中恐爪龙没啥招。四肢瞄准大型生物。大型食肉恐龙恐爪龙撕咬阿根廷。小编文章有点意思 [SEP]  [TT] 方舟生存进化：去白崖养一群恐爪龙，天上飞的巨鹰都能扑下来 [SEP]  [CLS] 哈喽啊，各位朋友各位小伙伴们。瓦尔盖罗正式开放已经一天了，不知道小伙伴们有没有找到恐爪龙呢？根据官方的描述，恐爪龙属于“不可驯服、可骑乘、可繁育”的生物，一种不能驯服的生物是怎么做到“可骑乘。可繁育”的呢？下面小编就带大家看看恐爪龙被官方收购后发生了哪些改变，现在的恐爪龙又是如何愉快玩耍的！恐爪龙的优化，感觉被加入了阿特拉斯生物的基因小编之前介绍过方舟附加生物MOD，其中就有恐爪龙这只生物，现在虽然官方收购了恐爪龙并且还对它进行了修改，但是原本的MOD依然存在，下面我们就一起来对比一下恐爪龙“转正”前后的改变吧！MOD中的恐爪龙官方优化后的恐爪龙感觉被官方优化后的恐爪龙却是看起来更凶猛了，就是好像跟迅猛龙有点撞脸，大家觉得呢？恐爪龙撞脸迅猛龙除了跟迅猛龙撞脸之外，玩过阿特拉斯生物MOD的小编还敏锐地发现，恐爪龙有点像阿特拉斯里
的“羽暴龙”——Razortooth。说不上来哪里特别像，但就是觉得它们之间有很多相似之处，就是Razortooth的体型相对于恐爪龙来说大了很多，显得羽毛有点稀疏。恐爪龙和阿特拉斯的“羽暴龙”恐爪龙在白崖哪里筑巢根据官方的宣传和一天的了解，大家应该都知道恐爪龙分布在新地貌“白崖”处，但是它们的老巢具体在哪里，想要获取它们要如何偷蛋呢？小编在白崖四处溜达，最后终于在坐标（70，70）左右发现了几个恐爪龙的巢穴，除了这个地方小编也在白崖（70，90）附近发现了几个恐爪龙的巢穴。现在大家可以去尽情的收养恐爪龙啦！恐爪龙的巢穴恐爪龙的巢穴就建在地面上，除了一群一群的成年恐爪龙之外没有任何防御，不过瘆人的是恐爪龙巢里居然有人类的头骨残骸。这里有很特殊的一点，小编要特意强调一下，恐爪龙巢穴里的受精卵是处在“正在孵化状态”的，如果游戏设置恐龙蛋的孵化速度很快，那很有可能出现小恐爪龙直接在龙巢里破壳而出的情形，这时候如果四下都很安全我们可以直接认养。小恐爪龙在龙巢里破壳而出恐爪龙被官方收购优化后不仅外貌有了很大的改变，技能上也有了相当大的变化。MOD中的恐爪龙除了飞扑和极强的群体纽带关系之外就没啥大
招了，而瓦尔盖罗的恐爪龙却有着让所有大型生物胆寒的技能。它们能够飞扑到大型生物身上，然后不停的撕咬并且躲避掉绝大多数的反击。值得注意的是，不论是否扑到了大型生物身上，恐爪龙的攻击都能给目标造成流血，而且恐爪龙的流血debuff是可以叠加的，每次攻击都会叠加一层，小编最多叠加了5层！瞄准目标飞扑叠加的流血debuff飞扑的操作也很简单，瞄准大型生物的四肢按一下空格，你会感觉的恐爪龙突然摆脱了地心引力径直地扑向目标，就跟用岩龙瞄准了岩壁飞扑的感觉一样。不管是笨重的雷龙还是凶猛的霸王龙，甚至是天上飞的阿根廷巨鹰都逃不了恐爪龙的“魔爪”。恐爪龙撕咬大型食肉恐龙恐爪龙撕咬阿根廷巨鹰当然啦，从官方的宣传短片中我们就知道了，恐爪龙是一个自带登山镐的攀岩高手，这个技能同样也是用空格键做到的，恐爪龙的空格键跳跃有点类似巨蟹怪，虽然没有准心但是指哪儿跳哪儿，而且上墙上树上恐龙都不是事儿！关于被官方收购并且优化了的恐爪龙小编就介绍这么多了，虽然现在关于恐爪龙的所有游戏内容还没有得到汉化，造成官方恐爪龙和MOD恐爪龙有名字上的重复，但是这并不影响我们同时玩耍这两种不同的恐爪龙。感谢各位小伙伴的阅读，觉得小编的
文章有点意思的话别忘了点个赞呀！多选|你喜欢文章中出现的那种恐龙？官方恐爪龙MOD恐爪龙迅猛龙阿特拉斯“羽暴龙”Razortooth打开百度APP进行投票 [SEP] [PT] 方舟生存进化：去白崖养一群恐爪龙，天上飞的巨鹰都能扑下来 [SEP] 

 [KW] 吃让讨厌。蝼蛄是杂食性害虫。时候记得小时候春耕犁地。蝼蛄有炒。蝼蛄用于治疗泌尿系结石 [SEP]  [TT] 农村常见的土狗虫，小时候经常捉来玩，你还记得它吗 [SEP]  [CLS] 在农村，有一种地下害虫，体长圆形暗褐色，前足发达有锐利的牙齿，喜欢吃植物根部非常的让农民讨厌，它的学名叫蝼蛄，俗名耕狗、拉拉蛄、扒扒狗、土狗崽、拉拉蛄、地拉蛄、土狗子。蝼蛄是杂食性害虫，白天多潜伏于土壤深处，晚上到地面危害，喜食幼嫩部位，危害盛期多在播种期和幼苗期。记得小时候春耕犁地的时候，小朋友们喜欢跟在后面捉它，放在小瓶子里玩耍，或捉来喂鸡。蝼蛄可以食用，主要油炸为主，撕去短翅膀，下油锅炸至金黄，撒上细盐。带有一点点泥土味道，口感脆，没什么昆虫特别味道，可能蛋白质不多，和蚕、马蜂、竹虫的味道差不多。现在由于蝼蛄有一定的药用价值价格被炒得很高。蝼蛄的药用价值，蝼蛄以干燥虫体入药，具有利尿，消肿，解毒之功效。蝼蛄临床用于治疗泌尿系结石、水肿、肝硬化腹水、慢性肾炎和尿毒症、胞衣不下，手术后尿潴留及肠和膀胱痹引起的二便不通等，在药用方面小小昆虫也有益。 [SEP] [PT] 农村常见的土狗虫，小
时候经常捉来玩，你还记得它吗 [SEP] 

 [KW] 好多人说水晶猫砂有毒。水晶猫砂是没有毒 [SEP]  [TT] 水晶猫砂真的有毒吗？ [SEP]  [CLS] 太多虑了，市面上受到过有毒质疑的有水晶猫砂和豆腐猫砂。好多人说水晶猫砂有毒，会释放甲醛，15年的时候好像某品牌的水晶猫砂被爆出有毒的信息，后来已经得到了澄清。其实水晶猫砂在成分上是没有毒的，我们通常叫它硅胶砂，主要成分就是二氧化硅，高中化学学习的，二氧化硅是无毒的，更别说是释放甲醛了，那是根本不可能的。而且二氧化硅还是良好的干燥剂，因为它的吸湿性能贼拉好，猫猫的尿尿浇上去以后就会被吸收，而且用过之 [SEP] [PT] 水晶猫砂真的有毒吗？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 猫爸画册-奥特曼：奥特曼单手出击 [SEP]  [CLS] 奥特曼被冰封，奥特之母的绝招，银河奥特曼，奥特曼列传奥特曼大电影 [SEP] [PT] 猫爸画册-奥特曼：奥特曼单手出击 [SEP] 

 [KW] 燕子是夏候鸟。楼燕是一种攀禽。话伤筋。根本原因是迫。南方生活区正值旱季。楼燕进化一种高效飞鸟。楼燕有可能。长纪录是20岁 [SEP]  [TT] 春天楼燕又飞回来了，这种睡觉都在飞的鸟，一生足够往返月球7次 [SEP]  [CLS] 各位亲爱的读者大大们，我是九尾猫阿狸，简称九狸。喜欢到处搜集有关于萌宠和动物们的奇葩趣闻，搞笑故事，甚至是灵异事件！如果你们喜欢这个调调呢，就赶紧关注我，跟紧我的节奏哟~小燕子曹雅卓| 小燕子，穿花衣，年年春天来这里……每到春暖花开的季节，这首童谣就会再次在孩子们的口中传唱起来。燕子是夏候鸟，夏天是繁殖的季节，然后带着能飞的雏燕结群飞向南方，到印度、南洋群岛及澳洲等地越冬，到了来年春天才又会飞回北方。所以当北京人民看见燕子们又开始盘旋在天空中的时候，那就说明春天真的到了，而看到楼燕时，显得格外激动。北京的天空中除了鸽子、乌鸦之外，大概就属燕子最多了，主要分为普通楼燕、家燕、金腰燕这几种。今天主要想讲讲北京的普通楼燕，也就是雨燕目的北京雨燕，因为它们实在太能飞了！| 为什么楼燕要住在古楼上？审美还不错嘛楼燕喜欢在高大的建筑上筑巢，尤其热爱古建筑，
这个品味可以算是别具一格，在北京，颐和园、天安门、奥林匹克森林公园都是观察北京楼燕的好地方。除了说明楼燕的审美水平高之外，中国木结构古建筑一般都是高梁大顶，室内空间非常开阔，大梁和屋顶缝隙通风保暖又避雨，非常适合楼燕筑巢。楼燕是一种攀禽，四趾都朝前，腿弱，不适于落地行走，停下来时一般贴着墙壁或崖壁趴在上面。古建筑的屋顶木梁间，就提供了非常多便利的抓握处，便于楼燕随意移动。对比起来钢筋水泥的商务写字楼或商贸中心，全玻璃无缝外立面，楼燕连落脚的地方都没有，更别说筑巢了。至于楼燕为什么不愿意住在郊外，更喜欢住在城市里呢？主要还是方便筑巢，毕竟燕子窝是泥做的，沾不得水，寄居在人类屋檐下挡风遮雨也是好的。同时在城市里跟人类共居，也更容易捕食，所以燕子们不怕人，爱在人类居所附近盘旋。| 楼燕飞的太快撞楼，好心人捡了没法饲养，只能从高处扔下去楼燕的英文名叫“Common Swift”，“swift”正是迅速、快捷的意思，这种鸟全世界鸟类中顶尖的飞行速度，飞起来就像空中的一颗子弹一样，普通摄影机很难捕捉它的身影。有研究表明，它们水平飞行的最快速度可达170公里/小时，俯冲时更是超过了200公里/小时，
而普通的鸽子能飞到90公里/小时就已经很了不起了。楼燕依靠这种速度，在空中捕捉飞行的昆虫易如反掌。不过速度太快有时也会遇到麻烦，经验不足的年轻楼燕，飞行中遇到对面来的鸟，来不及转弯就只能迎面撞上，外加现在高楼大厦实在太多了，撞楼的楼燕也不在少数。曾经有热心网友就捡到过不小心撞到写字楼掉到地上的楼燕，还发帖求助如何进行救助和喂养，结果鸟类专家们的意见都是，如果没伤筋动骨的话，就从楼上“扔”下去吧……因为脚趾弱小，楼燕也无法像其他鸟一样，在起飞的时候产生足够的蹬力，只能靠一种特殊的“跳崖”方式完成起飞动作，也就是先让自己从高处跌落下来，在下降过程中迅速扇翅升空。就算是成年雨燕，要完成地面起飞，也要几十米的无障碍直行跑道，使劲不停地拍打翅膀才有可能完成。至于饲养问题，楼燕的捕食过程都是在飞行中完成的，根本不吃投喂的非活飞虫的食物。每年夏季，一只燕子就能捕食蚊、蝇等害虫50万只以上，是保护人类农作物当之无愧的功臣。这么大的量，饲主就算会飞也根本抓不了那么多，所以根本无法在家里饲养。| 楼燕几乎一生都在飞行，20年的距离足够往返月球7次北京的楼燕可以说回一趟老家不容易，它们自南非出发，穿越中非森
林和东非高原，自阿拉伯半岛经中亚、蒙古回到了出生地北京，足足飞行了26000公里。究竟是什么超能力支撑它们可以每年完成一次如此的迁徙壮举？根本原因是生存所迫，正所谓“人因财死，鸟为食亡”，燕子不像啄木鸟或者喜鹊，会吃树上的或者草丛里的鸟，它们仅仅捕食空中的飞虫。北方到了冬天，基本上没有什么飞虫可以吃了，燕子们只能离开。而到了夏天，南方的生活区又正值旱季，草木都枯萎了，虫子数量锐减，于是燕子们又不得不飞到别的地区以寻找更多的食物来源。为了赶上虫子的生长速度，楼燕们飞到哪儿就吃到哪儿，为了吃虫子甚至可以不休息地连续飞行10个月，真是吃货本货无疑了！在斯堪的纳维亚半岛和中非两地迁徙的途中，它们会连续不断地飞行，展现了长途飞行的超凡能力，就算人们在利比里亚上空看到遮天蔽日的鸟群，却在附近找不到任何可供它们落脚的夜栖地。为了完成这种不停追逐飞虫的壮举，楼燕进化成了一种非常高效的飞鸟，拥有流线型的身体和细长的翅膀，用最少的耗能就能产生升力，它们甚至在飞行中捕食飞蚁、借助游丝飘浮的蜘蛛和其他能飞的昆虫。为了不耽误任何一点宝贵的时间，楼燕们很有可能是边飞边睡觉的，就算睡可能也是间断的非常短的时间而已，
鸟类研究员们发现每天的黎明或黄昏时分，楼燕们都要飞到两三千米的高空处，调整成缓慢滑翔飞行模式，也许正是在这个滑翔期间尽可能的小睡一会。楼燕的寿命较长，最长的纪录是20岁，如果活满这个岁数，再加上吃睡都在天上的话，它们一生的累计飞行距离可以往返月球7次！| 跟不上高楼大厦的崛起速度，跟不上农业转型的发展方向，楼燕只能越来越少飞的又快又远又久的楼燕，为什么再次出现的北京天空时，会令鸟类观察者们这么兴奋呢？因为城市天空里的燕子们确实是越来越少了，除去在迁徙过程中自然折损的80%之外，其他还是因为人类。随着高楼大厦的不断崛起，新农村的不断翻新改建，适合燕子们筑巢的屋檐是越来越少了，玻璃或瓷砖墙面根本不适合附着泥土材质的燕子窝，而寸土寸金的房屋设计，门廊房檐也是越来越窄消失不见。燕子们只能不断依据山野，生存条件恶劣危险增多，存活率也大大降低了。而适合楼燕居住的古建筑群，在城市改造中也是越来越少，全部聚集到几个名胜古迹去筑巢，外加麻雀会趁燕子飞走后抢占燕窝，导致燕子飞回来后又要重新筑巢，燕窝越来越多，其实也会对古建筑造成侵蚀和毁坏，所以人类管理燕巢也开始越来越严格。再来说食物也是越来越少的问题，农
民伯伯们种植五谷杂粮的土地面积也大大减少了，都改成经济作物或者大棚种植，虫子都没得吃了繁殖不起来，燕子们更是闹饥荒，小雏燕大多熬不到第一次迁徙就都饿死了……而仅存的农作物田地，也是为了保证产量而不停的撒农药驱虫，吃了被毒药喷过的飞虫，燕子们都是慢性中毒，也命不久矣……虽然目前看来，楼燕跟“濒危”这个词还沾不上边，但也已经是北京市一级保护动物，如何保护天空中自由飞翔的燕子们，可能也是人们该尽快思考的问题了。也许就在不远的将来，因为人类的疯狂发展，燕子们终将消失不见，而孩子们也不会再记得有一首童谣有唱过“我问燕子你为啥来，燕子说，这里的春天最美丽……”本文是本作者 九尾猫阿狸 独家原创，如有雷同，肯定是抄我的，欢迎转载，请尽量注明来源。 [SEP] [PT] 春天楼燕又飞回来了，这种睡觉都在飞的鸟，一生足够往返月球7次 [SEP] 

 [KW] 斯塔福郡斗牛梗是一种短毛狗。他具有不屈不挠品质 [SEP]  [TT] 活泼敏捷的斯塔福郡斗牛梗，你会喜欢吗 [SEP]  [CLS] 斯塔福郡斗牛梗是一种短毛狗。就其体型而言力气非常大尽管肌肉非常发达，但他仍然十分活泼、敏捷现代的斯塔福郡斗牛梗具有不屈不挠的品质，极度聪明和坚韧对朋友极具感情，非常沉着，可信赖，使他成为第一流的万能狗被毛平滑，短而贴身，它的触须不得修剪或拔去。披毛颜色有红色、淡褐色、白色、黑色或蓝色中的任何颜色与白色组成的颜色可爱活泼的斯塔福郡斗牛梗，你会喜欢吗 [SEP] [PT] 活泼敏捷的斯塔福郡斗牛梗，你会喜欢吗 [SEP] 

 [KW] 她独特拉花作品引起关注。这名艺术家名为Ku-san。鸡尾鹦鹉成她拉花对象。这些作品受到年轻人喜爱 [SEP]  [TT] 拿铁成画布 拉花是小鸟 [SEP]  [CLS] 【新华社微特稿】拿铁咖啡拉花图案常见心形或花朵。日本一名“拿铁拉花艺术家”却热衷于用彩色奶泡创作可爱的小鸟形象。她的独特拉花作品在网上引起关注。这名“艺术家”名为Ku-san，创作拉花小鸟的灵感源于一只伯克氏鹦鹉，由她饲养，名为“樱花”。美国奇趣新闻网站报道，她以“樱花”为原型创作拉花作品，把照片发到互联网上，很快收到一些养鸟人的留言，请她以他们饲养的小鸟为原型创作拉花作品。她不仅欣然同意，还丰富了作品涵盖的动物种类。鸡尾鹦鹉、麻雀、狼、兔子乃至卡通形象等成了她拉花创作的对象。迄今，她用网名kunit92在一家社交网站发布超过1300幅拉花作品。这些作品尤其受到年轻人喜爱。（完）（乔颖）关键词：咖啡拉花(latte art)、“樱花”(Sakura) [SEP] [PT] 拿铁成画布 拉花是小鸟 [SEP] 

 [KW] 其活动时间分昼夜。广义竹叶青蛇属Trimeresurus。lato是一个大类群。白唇竹叶青蛇主要区别存在一条白线。蛇毒丝氨酸蛋白酶具有高度序列相似性。结果显示多。其活动时间分昼夜 [SEP]  [TT] 竹叶青的分类分析 [SEP]  [CLS] 根据《四川动物》杂志记载，赵尔宓等人将竹叶青蛇属（Trimeresurus）分为六种，包括白唇竹叶青蛇（T. albolabris），台湾竹叶青蛇（T. gracilis），墨脱竹叶青蛇（T. medoensis），竹叶青蛇（T. stejnegeri），西藏竹叶青蛇（T. tibetanus）和云南竹叶青蛇（T. yunnanensis）。然而现在狭义竹叶青蛇属的另一种分类在逐渐被国内外学者和爱好者所接受，国际上将竹叶青蛇属下分了8个亚属，分别为Cryptelytrops亚属，Himalayophis亚属，Parias亚属，Peltopelor亚属，Popeia亚属，Trimeresurus亚属，Viridovipera亚属，Trimeresurus gracilis亚属我国动物志和文献的记载与国际上的分类存在矛盾之处。国内虽然
有很多学者研究竹叶青蛇的分类，但是大多数是通过形态学的观察和解剖学的分析对蛇进行分类判定，然而国际上对蛇的研究倾向于通过建立分子发育树，建立物种亲缘关系的鉴定。目前为止，在NCBI基因库里面还没有公开的竹叶青蛇海南亚种的基因全序列。因此，对竹叶青蛇海南亚种的分子系统学的研究比较迫切。本文着重从蛋白质角度，探讨竹叶青蛇属的分类和海南产竹叶青蛇是否是处于亚种地位。竹叶青海南产竹叶青蛇的蛋白质序列，海南产竹叶青蛇DNA，并对其纯化后做PCR实验。从Genebank上下载竹叶青蛇属下各亚属的种类的基因片段，通过找出蛋白质序列，采用邻位相连法建立分子系统发育树来分析海南产竹叶青的分类问题。对于海南产竹叶青的分类，从两个方面来做准备。第一步，捕捉海南竹叶青，统计形态学特征和记录解剖学特征。第二步，提取DNA，纯化后，做PCR实验，测得目的基因序列。竹叶青（Trimeresurus）隶属于蝰科，通身呈现翠绿色，眼睛多呈现出红色，有些也常为黄色，瞳孔形状通常为垂直线型，蛇尾为红色，呈暗色，具有极高的观赏价值。竹叶青蛇生活环境在平原区、低山区或小丘，通常栖身在河沟、溪水、田埂或田野杂草中，有时也出现在小
灌木或树枝上，住宅附近常常会有竹叶青蛇的踪迹，其活动时间不分昼夜，捕食通常在夜间进行。吃蛙、蜥蜴及鼠类。卵胎生。据在香港观察，6-7月产仔蛇11-13条，初生仔蛇有卵齿，清楚可见，全长约200mm（Romer，1963）。其主要分布区为亚洲的印度、东南亚、中国南部以及太平洋上的岛屿，可分为30多种，其在台湾有“青竹丝”别称，属于出血性毒蛇，毒性主要为造成血小板凝固功能障碍。广义竹叶青蛇属Trimeresurus (sensu lato)在蝮亚科蛇中是一个较大的类群,从属的物种有40余种,广义竹叶青属在东亚、东南亚和南亚的国家及地区中都均广泛分布。Trimeresurus(sensu lato)其物种多样性极高，种类丰富。广义竹叶青属的地理分布中,有些物种分布广泛,部分物种也分布在较小范围的区域内;有些分布在高海拔的山地,部分分布在中低海拔的地区内。广义竹叶青属生活环境,大多在树上，也有部分生活在陆地上。广义竹叶青属生殖,有的为卵生，也有卵胎生的方式。广义竹叶青属有多种体色,体型上也有较大的差异。一般认为该类群划分上有6属：Trimeresurus sensu stricto, Ovop
his,Protobothrops, Zhaoermia, Tropidolaemus, Triceratolepidophis。近期通过半阴茎的形态以及分子系统学的研究成果,Ovophis和Trimeresurus (Sensu stricto)又被进一步地划分。虽然之前的学者们从细胞、分子水平和竹叶青属的形态上对竹叶青属的分类及其系统的演化进行比对。然而受到了多种因素及条件的限制,眼下依然存在着各种不同的声音。对此，我们提出各属应包含哪些物种、如何确定一些栖息区域小，种群数量少的种类的系统地位、怎样弄清一些大范围分布种类的种下系统关系、如何找到一些缺乏相应的形态学证据得种属等问题。海南岛位于中国最南方，其主要产竹叶青为白唇竹叶青，偶有少量的福建竹叶青。白唇竹叶青蛇与赤尾竹叶青蛇的外部特征极为相似，然而白唇竹叶青蛇尾部的红色花纹并未将整个尾部绕起来，且白唇竹叶青蛇也没有类似于赤尾竹叶青蛇的侧边白线。白唇竹叶青蛇与福建竹叶青蛇相似，但是白唇竹叶青蛇的鼻鳞和上唇瓣的第一枚鳞片完全愈合，或者有一道很短的鳞沟。白唇竹叶青蛇和其他种类的主要区别为白唇竹叶青蛇的背部和腹部之间存在一条白线，这条白
线一直到其嘴巴的下方，不注意观察会认为它的唇部为白色的，其中在雄性类群中较为明显。在反应分类特征的本质上，生物体内特异的蛋白质组成比生物的外表特征具有更好的反应。以蛋白质进行具有一定差别的演变程度的依据，将几类蛋白质作为各个分类阶段的指标。运用一定依据的实验方法，再与传统分类方式进行结合,在弄清楚竹叶青属的分类问题，以及解决被蛇咬伤的治疗工作上,有一定的实践与理论方面的意义。竹叶青属蛋白质序列基因ND1-ND6、COX1-3、ATP8相似度在60%~90%。对于蛋白质空间结构的相似性，可通过对12s、16s、cytb、ND4、COI扩增来比较差异。海南产白竹叶青蛇、竹叶青蛇、白唇竹叶青蛇、黑斑水蛇、滑鼠蛇、眼镜蛇的蛋白质序列基因ND1-ND6、COX1-3、ATP8。1.研究方法氨基酸统计、序列比对、差异统计，密码子偏好统计、分子系统发育树建立。2.分子系统学法分子系统学是指通过对生物大分子（核酸、蛋白质等）的结构以及功能等的进化研究，阐明生物各类群（以及已经灭绝的生物类群）间的谱系关系。3.主要建树方法ML、ME、NJ、MP。4.主要使用软件Cromas、Seqman、Editseq
、Mega、Clastul等。5.使用工具书与数据库《中国动物志》、《中国蛇类》、NCBI、Reptile data base。统计学处理应用SPSS19.0统计软件进行所得到的数据的处理与分析，数据采用均数±标准差(x±s)表示。若数据满足正态性和方差齐性的组间均数比较用单因素方差分析中最小显著差法(LSD)法两两比较。上述显著性检验水准以P＜0.05表示。按照Millipore公司96纯化板操作流程操作：向96纯化板孔中加入100ul ddH2O,取出PCR产物至96纯化板中室温静置10分钟，真空抽滤泵抽10分钟至抽干，向96孔纯化板中加入40ul ddH2O，室温溶解10分钟，取出对应的孔中的纯化产物至另一96孔PCR板中。1.2PCR产物测序序反应体系为：2μL Mix(Bigdye3.1、5X sequencing buffer、H2O),2μL纯化后的PCR产物，1μL引物（5mmol/L）。测序反应程序为：循环条件为：95℃ 15s（95℃ 15s50℃ 5s60℃ 90s）×35cycles终止反应。2.分析方法2.1比较竹叶青属的形态学特征用Excel统计比较竹叶青属
各属的形态学特征。2.2分析海南产竹叶青蛇的分类地位用生物软件DNAstar中的seqman和editseq对海南竹叶青和竹叶青属种类基因序列进行比对、编辑，用ClustalW对基因学列进行比对分析，用Mega将有差异的序列剪切平齐，用DNAsp对序列进行转换格式，构建分子系统发育树，讨论亲缘关系。研究海南产竹叶青蛇的分类地位。海南产白唇竹叶青蛇和竹叶青蛇在腹鳞、前端背鳞、中段背鳞、后端背鳞、左上唇鳞、左下唇鳞、右上唇鳞、右下唇鳞、左眶前鳞、左眶后鳞、右眶前鳞、右眶后鳞、右眶上鳞、右眶下鳞尾下鳞、前中后段腹鳞宽度、前中后段直径、卵数目、体长的比较1.我们利用MEGA软件来完成建树的过程首先我们选择了海南产的竹叶青和白唇竹叶青及眼镜蛇的蛋白质序列建树，以下是他们的凝血酶样丝氨酸蛋白酶蛋白质序列。建树过程首先我们下载了蛋白质序列之后，在下载MEGA软件，然后安装MEGA软件然后打开这个软件，然后点击ALLG然后点击EDIT/BUILD ALIGRMENT按钮然后选择第一个CREATE A NEW ALIGNMENT再把下载的序列复制进去再把他们都排列整齐再选择对比序列再选择DATA选项里面
的PHYLOGENTIC ANALYSIS这里在选择 YES然后保存在桌面出现这个界面，然后再选择ANALYSIS选项再选择PHYPGENY里面的第二个选项在弹出的对话框里面选择YES最后选择OK选项最后我们就得到了蛋白树使用同样的方法我们做出了5种不同蛋白质树。从蛋白质树我们可以看出海南产竹叶青和白唇竹叶青以及其他不同地区竹叶青的支持率是很很高，他们之间序列的基本完全相似，但是和其他其他外群对比眼镜蛇黑斑水蛇黑曼巴蛇之间的物种类型相差的就比较远，说明竹叶青在属性分类上是属于竹叶青属。结合对PCR纯化序列的测定结果和对海南产白竹叶青蛇、竹叶青蛇、白唇竹叶青蛇、黑斑水蛇、滑鼠蛇和眼镜蛇的12s、16s、cytb、ND4、COI结果统计，可以发现，它们的空间折叠方式类似，推测它们可能具有相同的生理功能。从蛋白质序列上来看，海南产竹叶青蛇、白竹叶青蛇、白唇竹叶青蛇、和黑斑水蛇、滑鼠蛇、眼镜蛇的蛋白质序列，氨基酸信息，螺旋结构有一定的相似性，初步推测它们具有相似的生理功能。从分子树角度来看，海南产竹叶青的分类，从邻接法构建边缘，其基部与我国福建大陆连在一起，也可以说是在海南。白唇竹叶青蛇、竹叶
青蛇，在海峡未形成时存在于福建大陆的半岛。研究表明地球的气候存在冰期和间冰期的旋回化特征。竹叶青属中的此种蛇类汇聚，故海南产竹叶青蛇与处于亚种地位的竹叶青属有联系。从形态学上来看,海南产竹叶青蛇与其他竹叶青属蛇类相似程度较高;从分子系统发育树上来看,海南产竹叶蛇青从属于竹叶青属,。海南产竹叶青蛇可能属于处于亚种地位的竹叶青属。竹叶青属蛋白质序列基因ND1-ND6、COX1-3、ATP8相似度在60%~90%。蛇毒丝氨酸蛋白酶具有高度的序列相似性（60%~80%），但底物专一性却有较大的分化。对于蛋白质空间结构的相似性，12s、16s、cytb、ND4、COI扩增显示出的差异比较见图4。通过采集海南岛不同方位的白唇竹叶青蛇、白竹叶青蛇、竹叶青蛇、黑斑水蛇、滑鼠蛇、眼镜蛇,PCR扩增其12S、16S、Cytb、COI、ND4四个线粒体基因序列,共约1 446 bp,并从GenBank下载了10个个体的Cytb、COI和ND4基因序列;通过绘制单倍型的统计简约网络图,进行原始单倍型分析,再绘制扩散路线图。结果显示,采自海南岛西部的单倍型较多,故初步得出结论,海南产竹叶青的迁徙路线很可能自西向
东扩散。结合生物地理学信息,发现早期竹叶青蛇基本是由西向东的扩散路线,同样印证中国海南地区竹叶青蛇大体是由西部向东部扩散的总体趋势的结论。竹叶青（Trimeresurus）隶属于蝰科，通身呈现翠绿色，眼睛多呈现出红色，有些也常为黄色，瞳孔形状通常为垂直线型，蛇尾为红色，呈暗色，具有极高的观赏价值。竹叶青蛇生活环境在平原区、低山区或小丘，通常栖身在河沟、溪水、田埂或田野杂草中，有时也出现在小灌木或树枝上，住宅附近常常会有竹叶青蛇的踪迹，其活动时间不分昼夜，捕食通常在夜间进行。吃蛙、蜥蜴及鼠类。卵胎生。海南产竹叶青蛇与其他竹叶青蛇相似度较大，对于其分类地位，初步认为属于亚种地位的竹叶青属。现代科技的发展，带动分子生物学以及生物信息学向前发展，尤其生物分析软件的开发，让学者们极大地增加了其对分子序列进行工作的效率。现在对各种序列的比对非常容易，且方便分析它们之间的联系和差别。本研究在探讨海南产竹叶青蛇属的分类时主要用分子生物学方法，分析12S、16S、Cytb、COI、ND4等，相对其他，16s的进化速率相对较慢，适合做属间进化分析。本工作为研究海南产竹叶青蛇的分类地位提供了有益的资料，为其
生物学功能的研究奠定了基础。为研究海南产竹叶青蛇的迁徙路线,从Gen Bank上得到它的部分cytb基因序列,长为655bp,再用Seqman对序列进行格式剪切、转换与校正,接着利用MEGA6.0进行序列比对,统计碱基含量和变异位点。运用Microsoft Visio 2007软件绘制cytb部分序列统计简约网络图。用分子方法推断物种扩散,为新兴的分子生态学研究方法,可以广泛应用于未来的地理学研究。 [SEP] [PT] 竹叶青的分类分析 [SEP] 

 [KW] 覆羽呈法兰绒浅灰色。浅灰褐色横斑端具隐约不显。腹部转为浅淡灰色 [SEP]  [TT] 灰卷尾，为雀形目卷尾科的鸟类，共有14种 [SEP]  [CLS] 灰卷尾（学名：Dicrurus leucophaeus），为雀形目卷尾科的鸟类，共有14种。灰卷尾，体形中等，嘴形强健侧扁，嘴峰稍曲，先端具钩，嘴须存在。灰卷尾，鼻孔为垂羽悬掩。初级飞羽10枚，一般翅形长而稍尖。尾长而呈叉状，尾羽10枚，上有不明显的浅黑色横纹。跗蹠短而强健，前缘具盾状鳞。灰卷尾，全身暗灰色，鼻孔处的宽度与厚度几相等。主要栖息于平原丘陵地带、村庄附近、河谷或山区以及停留在高大乔木树冠顶端或山区岩石顶上。主要以昆虫为食，如蝽象、白蚁和松毛虫，也吃植物种子。分布于中国各地区的候鸟；冬天迁往印度、缅甸、马来西亚一带越冬。灰卷尾代表物种的普通亚种，雄性成鸟（繁殖羽）：全身羽色呈 法兰绒浅灰色；鼻须及前额基部绒黑色；眼先，眼周，脸颊部及耳 羽区，并稍向后上方，伸延到上颈侧部；上体自头顶、背部、腰部至尾上覆羽均呈法兰绒浅灰色。灰卷尾，尾羽淡灰，并具隐约不显的浅灰褐色横斑端稍向外卷曲，外翈窄狭，稍缀褐灰色；双翅表面浅灰
色，飞羽轴灰褐色，初级飞羽端尖灰褐色；翅下覆羽及腋羽淡灰白色。下体颏部灰褐色；喉胸部淡灰；腹部转为浅淡灰色；下腹至尾下覆羽近灰白色。 [SEP] [PT] 灰卷尾，为雀形目卷尾科的鸟类，共有14种 [SEP] 

 [KW] 这些动物还有强悍生命力。海樽凝聚废物。海蜘蛛害怕蜘蛛。他们没有关系。动物耐高温。动物耐高温。它像人。海底达1200米。它们是长多毛类动物 [SEP]  [TT] 全球神秘海洋生物大盘点，长成这样难怪只能住海底 [SEP]  [CLS] 全球神秘海洋生物大盘点，长成这样难怪只能住海底在充满神秘的深海里，有着我们未知的最奇妙的动物，这些动物除了有很多奇妙绝美的外表，有些甚至还有极度强悍的生命力，今天我们一起来盘点一下全球神秘海洋生物吧。海樽会凝聚废物成为含碳的颗粒海樽在碳循环当中扮演了很重要的角色，因为他们会凝聚废物成为含碳的颗粒，然后沉到海底，这会有效地减少地表水中的碳。海蜘蛛像一只普通的“盲蛛”害怕蜘蛛的你，以为海底就没有蜘蛛了吗？不，海底一样也有。好啦，虽然海蜘蛛跟蜘蛛长得很像，但他们并没有关系。庞贝虫世界上最耐高温的动物之一生活在海底火山口周围的管生软体虫——庞贝虫，具有耐高温的生存能力，其承受的温度范围，远远超过已知的其他任何一种多细胞生物体。是世界上最耐高温的动物之一。水滴鱼“全世界表情最忧伤”的鱼水滴鱼，这鱼长得太像人了，它不仅很像人，还长着一副哭丧脸，，所以有“
忧伤鱼”这个称号。水滴鱼生活在澳大利亚和塔斯马尼亚沿岸，最深达1200米的海底当中，身体呈凝胶状，可长到12英寸。博比特虫体型最长的多毛类动物博比特虫，体形惊人，在全世界的温暖海域都有发现。它们是体型最长的多毛类动物，主要生活于海底，具有环节。作者：onliness1 [SEP] [PT] 全球神秘海洋生物大盘点，长成这样难怪只能住海底 [SEP] 

 [KW] 背鳍具小鳞。近菱形具灰黑色纵向带状条纹。头中部有一道纵贯眼部弓形黑色条纹。背鳍具小鳞。Cuvier其他中名公子海葵鱼属雀鲷科锯鱼。橙黄色具3条镶黑边白色纵向条纹。体侧有两道。背鳍具小鳞。背鳍具小鳞 [SEP]  [TT] 几种不常见的鱼类 [SEP]  [CLS] 八带蝴蝶鱼学名Chaetodon octofasciatus Bloch其他中名八带蝶鱼、八带花仔、八线蝶科属蝴蝶鱼科蝴蝶鱼属原产地太平洋西部至印度洋热带海域形态特征中型海水鱼。长度10~13厘米。体甚侧扁, 卵圆形,具8条黑色带状条纹。头小。口端位。吻尖突。体被栉鳞,背鳍、臀鳍、尾鳍的鳍条部具小鳞;侧线不完全。背鳍连续;腹鳍胸位;尾鳍圆截形。蝙蝠鱼学名Platax teira Forsskal其他中名鲅燕鱼、燕鱼科属燕鱼科燕鱼属原产地红海等海域形态特征大型海水鱼。长度可达50厘米。体侧扁,甚高,近菱形,具灰黑色纵向带状条纹。幼鱼与成鱼体形差异较大。口端位。眼大。背鳍高大;腹鳍胸位,延长;尾鳍近圆截形。法国蝴蝶鱼学名Chaetodon bennetti Cuvier其他中名笨氏蝶鱼、法国蝶、双丝蝴蝶鱼科属蝴蝶鱼科
蝴蝶鱼属原产地印度洋至太平洋的珊瑚礁水域。澳大利亚、马来西亚、菲律宾、日本南部地区均有分布。形态特征中型海水鱼。长度10~15厘米。体甚侧扁,椭圆形,柠檬黄色,头中部有一道纵贯眼部的弓形黑色条纹,背部具较大的眼状斑点。头小。口端位。吻尖突。体被栉鳞,背鳍、臀鳍、尾鳍的条部具小鳞;侧线不完全。背鳍连续;腹鳍胸位;尾鳍圆截形。公子小丑鱼学名Amphiprion ocellaris Cuvier其他中名公子海葵鱼、公子小丑、三斑小丑鱼、眼斑海葵鱼、眼斑双锯鱼、眼斑双锯齿盖鱼科属雀鲷科双锯鱼属原产地西太平洋的珊瑚礁海域形态特征中型海水鱼。长度可达15厘米。体狭卵形,侧扁,橙黄色,具3条镶黑边的白色纵向条纹。口端位。眼中等大。背鳍两个;腹鳍胸位;尾鳍近圆截形。黑白关刀学名Heniochus acuminatus(Lnnaeus)其他中名白吻双带立旗鲷、关刀、尖马夫鱼、马夫鱼、头巾蝶鱼科属蝴蝶鱼科马夫鱼属原产地太平洋、印度洋的珊瑚礁海域。本种北至琉球群岛,南至澳大利亚,西至红海,东至夏威夷均有分布。形态特征中型海水鱼。长度10~25厘米。体高,颇侧扁,白色,体侧有两道向后倾斜的黑色斑纹。头鳍棘延长
,后部鲜黄色;尾鳍鲜黄色。背鳍第小。口端位。吻尖突。眼大。体被栉鳞。背鳍第4鳍棘延长，后部鲜黄色；尾鳍鲜黄色。黑背蝴蝶鱼学名Chaetodon melannotus Bloch et Schneider其他中名黑点蝴蝶鱼、黑斜蝶、曙色蝶鱼科属蝴蝶鱼科蝴蝶鱼属原产地太平洋、印度洋热带海域形态特征中型海水鱼。长度10~18厘米。体甚侧扁卵圆形。头小。口端位。吻尖突。体被栉鳞,背鳍、臀鳍、尾鳍的鳍条部具小鳞;侧线不完全。鳍连续;腹鳍胸位;尾鳍圆截形。红马鞍鱼学名Coris gaimard( Quoy et Gaimard)其他中名盖马氏鹦鲷、虹盔鱼、红龙、皇冠盔鱼、露珠盔鱼科属隆头鱼科盔鱼属原产地西太平洋热带海域形态特征大型海水鱼。长度30~45厘米。体圆筒状幼鱼与成鱼体色差异明显,在幼小时,体色鲜红,当成鱼后,体色褐红。尾鳍圆截形。红尾蝴蝶鱼学名Chaetodon xanthurus Bleeker其他中名红尾蝶、红尾蝶鱼、红尾仔、黄蝴蝶鱼、黄尾蝶鱼科属蝴蝶鱼科蝴蝶鱼属原产地西太平洋的珊瑚礁海域,中国南海亦有分布。形态特征中型海水鱼。长度10~15厘米。体甚侧扁,圆形。头小。口端位。吻尖突
。体被栉鳞,背鳍、臀鳍、尾鳍的鳍条部具小鳞;侧线不完全。背鳍连续;腹鳍胸位;尾鳍圆截形。 [SEP] [PT] 几种不常见的鱼类 [SEP] 

 [KW] 很多人知道统治地球人类是进化。古生物学家发现南方古猿一些零碎颌骨。他面部其他特征比如大扁平鼻子。A.anamensis是知古老物种。最为人知晓例子是发现露西少女南方古猿化石。人类进化祖先。潮流科技fans提供科技类资讯文章。每篇文章是潮流科技fans呕心作 [SEP]  [TT] 一块头骨化石成为全世界关注的焦点 它让我们看到了古老祖先的脸 [SEP]  [CLS] 嗨，大家好，欢迎来到潮流科技fans!很多人都知道，现在统治地球的人类是从一种3亿多年前生活在海洋中的史前鲨鱼进化而来的，这种名为棘鱼属的原始鱼类是现在地球上所有颌类脊椎动物共同的祖先，当然也包括人类在内。人类最直接的起源是森林古猿，在漫长的进化过程中经历了猿人类、原始人类、智人类、现代人类四个阶段。人类的进化科学界一直认为，南方古猿（Southernopithecus anamensis）是现在人类的一个重要起源分支。在之前的考古研究中，古生物学家只发现过南方古猿的一些零碎的颌骨、牙齿和腿骨碎片，然而最近他们发现了一块几乎完整的南方古猿头骨化石，让我们有机会第一次真实地重现古代人类的面容。看着古代祖先的面容，
可以说既陌生又熟悉，尤其是他那双人类的眼睛。如皮革般的棕色的皮肤和杂乱无章的胡须，像是某次娱乐演出中特有的装饰。他面部的其他特征，比如大而扁平的鼻子，圆形的下巴，突出的眉毛和颧骨，这些都是基于新发现的南方古猿头骨。根据南方古猿头骨化石复原的古代人类的这块几乎完整的头骨是在埃塞俄比亚被发现的，距今已经380万年，来自于一个成年雄性南方古猿（A.anamensis）。有意思的是，在此之前科学家认为A.anamensis生活在420万到390万年前，而这块头骨化石的发现，让它成为了最年轻和最完整的A.anamensis南方古猿化石。这个新发现填补了人类起源故事中的一个重要的空白。A.anamensis是南方古猿属中已知的最古老的物种，所以它被认为是人类进化树的最早的成员。科学家认为，从A.anamensis开始至少直接进化出了另一个亚种A.afarensis。关于A.afarensis，最为人知晓的例子就是1974年在东非发现的“露西少女”南方古猿化石。但是随着这块新发现的头骨的出现，让科学家们能解开更多的谜题的同时，也让他们意识到在之前的结论中可能将A.anamensis和A.afaren
sis等南方古猿的出现时间顺序弄错了。几乎完整的南方古猿头骨通过与先前发现的南方古猿的牙齿、下颚和其他碎片进行比较，研究人员能够确定头骨具体属于南方古猿的那个物种。头骨的其余部分显示出了许多原始特征和高级特征的奇怪混合。A.anamensis的某些特征实际上比A.afarensis的某些特征更高级。这让科学家对长期以来的观点产生质疑，正确的结论应该是A.afarensis直接进化为A.anamensis。随后，科学家修订了人类进化的时间表，A.anamensis南方古猿至少生活在380万年前，而A.afarensis南方古猿的出现时间早于之前的结论，大约是390万年前。通过计算，表明这两个物种可能重叠了10万年之久。研究人员表示：人类的进化史需要重写，一块完整的头骨化石可以帮助我们修补漏洞，修正我们对人类进化的错误认知。总结：人类最直接的进化祖先是猿；科学家第一次发现完整的南方古猿头骨化石，并复原出古代祖先的脸；A.anamensis的出现时间晚于A.afarensis，两个物质至少重叠了10万年；根据新发现的头骨，科学家修正了关于人类进化的错误认知。潮流科技fans本着认真、严谨的态
度为大家提供科技类资讯文章。如果你喜欢，请多多留言关注。每篇文章都是潮流科技fans呕心之作，也许不是最好，但绝对是认真的。请抄袭者自重！ [SEP] [PT] 一块头骨化石成为全世界关注的焦点 它让我们看到了古老祖先的脸 [SEP] 

 [KW] 网友爆料来自iphone客户端家里。魏炯说秋天是毒蜂蜇人高峰期。自己处理注意卫生消毒。裤子放到好。后来人成为受害者 [SEP]  [TT] 富顺人注意！被这种蜂蜇了一定要及时就医！ [SEP]  [CLS] 入秋了又到了出游的好时机。不过马蜂、毒蛇、各种“毒物”也都出来了。最近，富顺也发生毒蜂伤人事件。网友爆料1小时前来自iphone客户端家里啊来了牛角蜂，手被叮了，痛＋麻＋肿大家也要注意预防啊！1小时前小编：遇到这种事情要尽快前往医院哦！遇上咋办、魏炯介绍，若遇蜂巢应绕行避开，不要靠近。马蜂很凶猛，最好的办法就是不去招惹。如果不小心进入它们的生存区域，干扰到它们的生活，它们就会聚集起来，对人进行围攻、伤害。万一不小心捅了马蜂窝，可取衣物裹住头部，蹲下身子。被蜇咋办、挑蜂刺、用食醋中和毒液市民被毒蜂蜇了该怎么办？魏炯说，首先，不要惊慌，尽力保护裸露的皮肤，或用多余衣物蒙住脑袋保护头部，并不断翻滚，寻找机会反向逃跑。需要注意的是，逃离时不要迅速奔跑，更不要反复扑打，否则会招致更多毒蜂攻击。被毒蜂蜇伤后，毒针会留在体内，可用肥皂水清洗伤口，并及时拔出蜂刺（注意消毒操作），挤出毒
液，涂抹醋酸或食醋中和毒液，还可涂皮炎平、南通蛇等药物。如意识清楚，应补充大量水分。“如伤者出现头疼、头昏、恶心等症状，应立即送医治疗。”魏炯说，秋天是毒蜂蜇人高峰期，市民应加强防范。(自己处理一定要注意卫生消毒，然后及时去医院就诊）相关：需要注意的事（1）到野外登山郊游时，避免经过没人走的草径、草丛，这些区域可能是毒蜂筑巢之所。山岩及树枝上也要随时留心观察。有些蜜蜂是栖息在树枝上的。此外垃圾堆、花圃区也是蜜蜂经常出没的地方，切记。（2）阴雨天气蜂类多在巢内而不外出，因巢内拥挤容易被激怒而螫人，所以在山区行走时要特别小心，每年九至十一月雨季中登山郊游，须特别注意蜜蜂危害。（3）登山最好穿戴表面光滑及浅色衣帽，避免深色、毛织品成表面粗糙的衣帽。裤子能够放到靴子里最好、身体不可有香（异）昧。（4）如果发现了毒蜂，最好的办法是绕道而行。（5）发现蜂类从身边飞过时，最好站立不动，保持镇静、观查现场环境或让它自行飞去、如果用手拍打，虽然毒蜂可能被赶走，但是后来的人也许就成为受害者。（6）离开时要用衣服或手肘保护头部、低下身子大步走开，至少走到他们的势力范围之外才算安全。（7）如果逃跑路线还有选择
机会的话，要向下风（顺风）方向跑。屈居下风，千万不要朝蜂巢方向跑。信息来源：网友爆料 [SEP] [PT] 富顺人注意！被这种蜂蜇了一定要及时就医！ [SEP] 

 [KW] 后结束一天工作。茜茜是一只雌性卡甘威尔士柯基犬。亚历山大去邻村。两只柯基犬Dookie作为宠物。7岁伊丽莎白估计想不到。小短腿受到皇室爱戴。攀比心理分国界。美国柯基盖章犬展往后故事。7岁伊丽莎白是现任英国女王伊丽莎白二世 [SEP]  [TT] 话说回来，你家的柯基到底是不是从石头里蹦出来的？ [SEP]  [CLS] 01 1107年，威尔士弗兰德的小村庄。一只叫马克的青年彭布罗克柯基犬在结束了一天的工作后，躺在克莱尔边上打滚。“太阳光金亮亮，雄鸡唱三唱，花儿醒来了，鸟儿忙梳妆…………幸福的生活从哪里来？要靠劳动来创造！”“马克你能不能别嚎叫了？”克莱尔不耐烦说道，“弗兰德的夜空真美啊，明天我们就要一起离开这里了，真舍不得。”性情温和的马克和农场主的小儿子克莱尔一起长大，生活无忧无虑，白天在牧场里赶牛羊，夜晚与克莱尔相伴。柯基和主人躺在草垛上“听说英格兰那边在大量招募织布工呢。”“我得去和隔壁老王家的莉莉娅，隔壁老李家的海伦，隔壁的隔壁老张家的萨拉道个别，毕竟像我这么年轻有为能赶一群牛一群羊的柯基不多见了，我走了他们应该会很伤心吧。”想着想着，马克这样睡过去了。因为国王亨
利一世的召唤，明天他们就要跨海前往英伦，这将是他们待在弗兰德的最后一晚。一个月后，克莱尔一家带着马克定居在了英格兰，克莱尔一家在英格兰开了一家家庭织布坊织，母亲纺线，父亲织布，克莱尔负责把织好的布运到市集上卖出。一天克莱尔带着马克前往市集运货，市集人来人往进行着交易，在那里马克遇见了它的好朋友茜茜。茜茜是一只雌性卡地甘威尔士柯基犬，大约一年前跟着主人从卡地甘中部布鲁纳特村搬到英格兰，起初马克觉得茜茜和它长得非常相似，相同的体型、样貌，除了耳朵更尖、尾巴更短，马克竟然找不到其他与茜茜不同的地方。彭布罗克柯基犬和卡地甘柯基犬“这太神奇了，你确定咱俩不是一个妈生的吗？” 除了茜茜尾巴长一点，耳朵圆一点之外，其他地方居然没有什么差别。连克莱尔也表示“要是今天我喝了一杯，我都能把茜茜当成马克他妈妈年轻的时候……”so来自卡地甘可的茜茜和来自威尔士弗兰德的马克，因为这次邂逅成为了非常要好的朋友。02 18世纪末，布洛纳特村。布鲁特在农场遇见了他的好朋友亚历山大，请他去喝一杯。“真是见鬼了，你今天怎么有钱请我喝酒？你中彩票了吗？”两人喝酒聊天“布鲁特，你一定不敢想相信，我找到了一种赚钱的方法！”亚历
山大去邻村找出路时把家里养不起的柯基幼犬带了过去，原本是想给他们找个好人家，结果卖了一笔大价钱！“原来卡马森郡的人需要我们的犬种，他们把自己的犬和我们的犬交配后能卖个好价钱！”此后，为了赚钱娶媳妇的布洛纳特人，把彭布罗克柯基犬和卡地甘柯基犬大量的进行杂交繁殖，导致柯基犬这一品种得到了广泛繁殖，外观越来越相近，直到傻傻分不清…重点是看尾巴随着大量的繁殖，柯基已经有英国田园国犬之趋势，终于在1925年，英国人民get到柯基犬的可爱之处后，把彭布罗克威尔士柯基犬正式的以威尔士柯基犬命名展出。这次犬展大大提高了小柯基们的地位，渐渐的得到了英国人民的喜爱。03 1933年，大不列颠的约克公爵养了两只柯基犬Dookie和Jane作为宠物陪伴她7岁的女儿伊丽莎白。7岁的伊丽莎白和Dookie和Jane马克和茜茜估计怎么也想不到，在826年后他们的后代竟如此受欢迎，有着国民小短腿的趋势，Dookie和Jane陪着伊丽莎白度过了无忧无虑的童年，即使有做不完的功课，她仍然每天勤勤恳恳地做着她的铲屎官。由于小短腿们受到皇室的爱戴，英国人民自然上赶子对柯基的热情起来，开始对柯基的品类进行分析和研究，发现柯基们
追溯到11世纪-12世纪（马克和茜茜那个年代）竟来自两个不同的地区，为了让国民田园犬更加纯粹，一年后（1934年）英国正式公认马克（彭布罗克威尔士柯基犬）和茜茜（卡地甘威尔士柯基犬）为两个不同的品种，皇室的力量果然强大！由此马克和茜茜正式成为了不同品种的柯基犬～两个品种“隆隆隆…”登基大典的音乐响起。1936年约克公爵正式成为大不列颠和英格兰群岛的国王，简称英国国王乔治六世（也就是《国王的演讲》中结巴的那位国王了）。登基大典一家子水涨船高，那乔治六世一家子当然也开始跟着风光起来，包括那两只Dookie和Jane。柯基现在是什么，不是赶羊干活的牧羊基了，那是国王的家人，皇亲国戚啊喂。隔壁又隔壁村的美国人自然看见后不干了，保持一贯的你有我也要有心态，立马调了几个人跨过山和大海。穿越人海穿过人山人海把英国国民亲戚的远方亲戚彭布罗克威尔士柯基犬带回了美国，在美国育犬协会盖了个戳并公开展出。这下好了，小柯基不仅在英国上位成功，在美国也混的风生水起，所以说攀比心理真是不分国界和时代。美国柯基盖章犬展往后的故事不说你们也知道了， 7岁的伊丽莎白就是现任的英国女王伊丽莎白二世，18岁的时候她爸送了一只
名叫苏珊的彭布罗克柯基犬送给她，直到今年（2018年）的4月15日苏珊的第14代子嗣威洛结束了15年的生命，也结束了女王与30多只柯基缠绵80多年的渊源。我们知道女王的柯基们大多都有着超高龄的寿命，当然这一切都源自女王的爱啦，例如：有自己肖像的钱币有自己的私人交通工具专车专列专机有自己的卧室和花园有自己的御厨有自己的摄影师上杂志也是分分钟有自己的雕像有自己的墓园没事接待一下国际重要宾客和大咖今天我们来分析一下女王御厨给他们准备的食谱，毕竟其他的也不用我分析了。据英国杂志《你好》对曾在王室当过11年大厨的达伦采访时说：“柯基们的食谱并不复杂，却比较讲究。”大致女王柯基的食谱包含：牛肉、鸡肉、羊肉、鸭肉、内脏、野兔等，做法也是十分简单：1.把肉块清洗完切成小块后煮熟，然后剁碎；2.根据不同的季节，挑选不同的时令蔬菜（适合犬类食用的蔬菜），同样煮熟后切碎混合在肉里。没错了就是这么简单……比较讲究的一部分是随时根据柯基宝宝们的情况去调整蔬菜比例，例如便秘了，那自然蔬菜含量就增加了。每天的菜单中，肉类和各种杂粮、蔬菜添加在一起，那你家柯基是皇室待遇无疑了。（多吃蔬菜长强壮）需要注意的一点是，柯基
容易患眼疾，每隔3-5天注意清理眼睛，多吃胡萝卜和蓝莓，以防眼疾发生哦！最近达达想让他家的米勒生一窝小米勒，问我一些注意事项，关于柯基的繁殖和配种你需要注意： [SEP] [PT] 话说回来，你家的柯基到底是不是从石头里蹦出来的？ [SEP] 

 [KW] 这是全国截获该类有害生物尸体 [SEP]  [TT] -国家质量监督检验检疫总局 [SEP]  [CLS] 日前，河北检验检疫局燕郊办事处工作人员在检疫查验一批原产意大利、启运地为德国的集装箱时，发现一只昆虫尸体，经河北检验检疫局技术中心实验室鉴定，确认为德国黄胡蜂。这是全国首次截获该类有害生物尸体。德国黄胡蜂主要捕食鳞翅目幼虫等多种昆虫，也会啃食植物果实，造成减产，危害水果及多种作物。在亚洲、非洲、大洋洲、欧洲、北美洲都有分布，在我的国主要分布在黑龙江、内蒙古、河北、新疆、江苏、甘肃等地。近年来，燕郊办事处对进境集装箱加强检疫查验，多次在进境集装箱中检出多种有害生物，2015年疫情截获率同比提高163.2%。 （廉有国） [SEP] [PT] -国家质量监督检验检疫总局 [SEP] 

 [KW] 鱼儿是生活。小朋友有见爬行鱼吗。这时候弹涂鱼大大眼睛发挥作用。弹涂鱼是真鱼类。弹涂鱼喜欢跑。后回到家。其他萌鸡认识弹涂鱼这个新朋友 [SEP]  [TT] 萌物百科｜可以在陆地跑步、跳舞的鱼？好神奇呀~ [SEP]  [CLS] 今天，小萌主被麦奇的问题难住了呢，想跟大家讨论讨论~麦奇：你知道可以在陆地上跑步的鱼是什么鱼吗？朵朵：鱼儿不是生活在水里吗，怎么可能在陆地跑步呢？麦奇： 我亲眼看见的哦，一条鱼在跑步……小朋友们，你们有见过能够爬行、跳舞、上树的鱼吗？《萌鸡小队2》第3集《奔跑吧，弹涂鱼》中，小萌鸡麦奇泥潭发现了一条会跑步的鱼。麦奇很兴奋地跟其他萌鸡们分享，大家却以为麦奇在吹牛呢。难道真的有可以在陆地上跳的鱼吗？弹涂鱼，跳舞 爬树无所不能！登登登登，就是弹涂鱼啦，它又名跳跳鱼，可是一种水陆两地自由活动的生物。弹涂鱼既能像普通的鱼一样，在水中畅泳，又能在陆地上跳跃哦，有的还可以爬树呢~弹涂鱼之所以会跳，是因为它的胸鳍和尾鳍比较发达有力，把胸鳍当做桨，可以在滩涂、沙滩、岩石上爬行噢。不仅如此，它的跳跃能力还很发达，有时候能跳跃一米以上的距离呢。圆眼睛，大大的真机灵！大小
朋友们在看动画片的时候，有没有留意到，麦奇遇见的这条弹涂鱼有一双大大的眼睛呢，圆滚滚的，机灵又可爱~好奇地麦奇追了上去，弹涂鱼一时慌张钻进了泥洞里。不一会，弹涂鱼竟然从另一个洞出来了。可是，泥洞里那么黑，弹涂鱼是怎么看清路的呢？这时候弹涂鱼大大的眼睛就发挥作用了~它的眼睛可是有很强的视力，可以看到浑水中所有东西，所以它能在泥里自由地钻来钻去。另外，弹涂鱼两只眼睛可是可以分别工作的呢，一只负责找食物，另外一只负责观察周围的情况躲避敌人，只要有点风吹草动，它们就会马上躲回洞里，行动很敏捷灵活呢~在陆地上生活，也算鱼吗？弹涂鱼是真的鱼类哦，它长着鱼鳃，只是由于它长时间居住在陆地上，进化成了两栖动物。尽管弹涂鱼喜欢在烈日下跑来跑去，但它们终究是鱼，所以仍然要随时使身体保持湿润，否则就会死亡。因此弹涂鱼喜欢在水塘周围活动。动画片中，回到家后，麦奇发现自己的围巾不见了。可是天已经晚了，不能出去找了。正当麦奇沮丧不开心的时候，弹涂鱼把围巾送来了~麦奇可高兴啦，其他萌鸡也认识了弹涂鱼这个新朋友，知道了原来真的存在“会跑步的鱼”，叫弹涂鱼。今天的萌物百科到此结束啦，我萌下次再跟小萌鸡一起游学大自然，认识
更多新朋友呀~ [SEP] [PT] 萌物百科｜可以在陆地跑步、跳舞的鱼？好神奇呀~ [SEP] 

 [KW] 我们大家知道金枪鱼。小编说有人质疑说。我们是特别了解。它们整个族群是团结。这代表他们挣一笔 [SEP]  [TT] 这种鱼是出口之最，能与鲸鱼共存亡，一抓几十万斤 [SEP]  [CLS] 我们大家都知道金枪鱼，金枪鱼我们还是比较熟悉的，虽然说我们在市面上见到的比较少，但是有些时候我们懒得做饭的时候，就会买一些罐头，金枪鱼罐头可是非常的受欢迎，反正每次小编懒得做饭的时候，金枪鱼罐头都是小便的首选，但是其实金枪鱼的产量并没有那么的高，很多人为了挣钱，都会拿一种鱼代替金枪鱼，这种鱼还有一个非常霸气的名字，炸弹鱼。虽然说我们大家可能对这个名字非常的陌生，但是其实这种鱼类我们大家都见到过，但是却不是在现实世界，而是在一些电视节目上，小编说到这里又有人要质疑小编在这里面瞎说了，相信我们大家都看过动物世界吧，或者是去过海底乐园，我们大家都见过鲸鱼，鲸鱼可是非常的大，一眼就可以抓住我们的眼球，但是大家有没有仔细观察过，鲸鱼都不会单独出现，后面总是成群结队的跟着一群小鱼，跟着的这群小鱼其实就是今天我们介绍的炸弹鱼，不得不说炸弹鱼可是真的有勇气，跟在鲸鱼的身边，我们大家都知道，鲸鱼张开它的血
盆大口，一口就可以吃上上千斤的鱼，所以说炸弹鱼这个名字可不是谁都能叫的，只有这么有勇气的它才有资格叫这个名字，可能很多人不知道，炸弹鱼是与鲸鱼共存亡的，两者互相依赖互相保护。我们可能对炸弹鱼并不是特别的了解，但是炸弹鱼这种鱼是我国出口之最，可能是炸弹鱼不是特别符合我们的品味，所以我们对它可能会有一些陌生，但是炸弹鱼的价值可是不容小觑，作为我国出口最多的鱼类，每年为我们国家带来的收益可是非常的多，是一个相当可观的数字，如果要是说出来肯定是吓一大跳，真的是我们工作好几辈子也挣不来的。炸弹鱼出现的时候不会一只的出现，它们整个族群是非常的团结的，每次一出现炸弹鱼 渔民们可就乐开了花，这可能代表着他们可以大挣一笔了，因为炸弹鱼一出现就是上万斤上十万的出现，渔民一抓就是几十万斤，即便炸弹鱼的价格并不是十分的高，但是重量确实非常的多，可是一笔非常大的收入，如果有渔民发现了炸弹鱼，他们可就要在家里歇上个几天，毕竟可是挣了一笔大钱，当然要在家里面好好的享受一番。 [SEP] [PT] 这种鱼是出口之最，能与鲸鱼共存亡，一抓几十万斤 [SEP] 

 [KW] 来源是一只巨大人面蜘蛛。人面蜘蛛作为怪物形象。我发现一个蜘蛛网。红星新闻拍摄照片看到蜘蛛配黑色。红星新闻记者联系华希昆虫博物馆馆长赵力。赵力介绍目金蛛。ocula为园蛛科。它对付昆虫毒液。库氐棘像人脸。大多数蜘蛛是是一个小红点 [SEP]  [TT] 《鬼吹灯》中剧毒人面蜘蛛现身？专家：大多数蜘蛛对人危害不大 [SEP]  [CLS] 来源：红星新闻“这是一只巨大的人面蜘蛛，通体黢黑，蜘蛛背上的白色花纹图案，天然生成一张人脸的样子，五官轮廓皆有，一样不多，一样不少。这张人脸形的花纹跟洗脸盆的大小一样，蜘蛛的体积更大出数倍，八条怪腿上长满了绒毛。”在经典悬疑小说《鬼吹灯》中，人面蜘蛛作为怪物形象出现，让很多读者觉得悬乎又可怕。这样的人面蜘蛛在现实生活中真的存在吗？图据@电台罗小刚7月28日，成都知名方言节目主持人罗小刚通过其微博讲述了自己遇到人面蜘蛛的惊险一幕：“我今天是不是捡了条命？我于山林中发现一个蜘蛛网，隐约记得世上有笑脸蜘蛛，据说很毒，要人命的……我猜我差点成为了它的盘中餐。”红星新闻从罗小刚拍摄的照片看到，蜘蛛在竹林间结网，白色的腹部配上黑色，看起来确实像一个人面。
这样的人面蜘蛛是否真的是传说中的剧毒？7月29日，红星新闻记者联系上华希昆虫博物馆馆长赵力，对方通过图片确认是目金蛛。赵力介绍，目金蛛（学名：Argiope ocula）为园蛛科、金蛛属蜘蛛。分布于四川、湖南、浙江等地，栖息于灌木丛草丛。该物种的模式产地在四川，1938年被发现。赵力在青城山拍到目金蛛捕蝉 图片由赵力提供“我在青城山还拍到过该种捕蝉的镜头。只要不动手捉它，是不会咬人的，即使咬一口，它那对付昆虫的毒液，对人也起不了多大作用，不用怕。”赵力透露，目前没有目金蛛攻击人类的纪录。赵力介绍，所谓的“人面蜘蛛”并不是严格的生物学定义，“蜘蛛里面有很多种类，背上的花纹都像人面。由于很多蜘蛛花纹都像人面，所以说这个只是对于各种像人脸花纹蜘蛛的统称。”比如白额高脚蛛、黑斑园蛛都出现过“人面”的情况。赵力在武侯祠拍到的像人脸的库氐棘腹蛛 图片由赵力提供单纯根据像不像人面就断定有没有剧毒，是不靠谱的。赵力透露：“蜘蛛身上的花纹往往是它身体内部，肌肉和身体表面的接点处造成的。比如最像人脸的库氐棘腹蛛，我以前在武侯祠拍到过，非常像张飞的脸。”蜘蛛几乎都是有毒的，但是由于它们毒液是针对昆虫的，所以
对人类危害不大。不过也有少数种类的蜘蛛毒性可以致命，例如美国的黑寡妇蜘蛛。也不排除部分人被蜘蛛咬过后会过敏。“大多数的蜘蛛都是微度咬人一口后，可能也就是一个小红点，但是有的人由于体内对蜘蛛毒液存在过敏也可能出现严重后果，前几天就有网友问过我这个问题。”赵力解释。红星新闻记者 颜雪 杜玉全 实习生 程琦果 [SEP] [PT] 《鬼吹灯》中剧毒人面蜘蛛现身？专家：大多数蜘蛛对人危害不大 [SEP] 

 [KW] 一种动物属于脊索动物门。这是大蜥蜴。它是一种外形有几分相爬行动物。后步入成熟期。大蜥蜴扑食动物。成年巨蜥扫尾巴 [SEP]  [TT] 大蜥蜴知识科普，这些不能错过，应该让更多人知道！ [SEP]  [CLS] 大蜥蜴，拉丁学名为tuatara，属于脊索动物门、脊椎动物亚门的一种动物。新西兰大蜥蜴2亿多年前就已经在地球上出现，是当今幸存为数不多的远古爬行动物物种之一。然而，素有活化石之称的新西兰大蜥正濒临灭绝。由于新西兰大蜥蜴的性别由孵化温度决定，气候变暖使得孵出蜥蜴的雄性比例上升。长此以往，最终将导致大蜥蜴灭亡。18世纪末期，由于食肉动物的引入，它们在新西兰三个主要大陆濒临灭绝。这一数字上升至130只左右。这是世界上最大的蜥蜴，这一庞然大物的模样显得狰狞可怕。公元1940年，所能保留下来的只有6幅标本。它是一种外形与龙有几分相的爬行动物，身长最长可达32英寸，是2.25亿年前一个与恐龙一起生活在地球上的物种的最后一批后代。大蜥蜴的特征相当独特，如最上面的两排牙齿完全盖住了下面一排牙齿。头骨上方还有十分明显的“第三只眼”。在步入成熟期后，这片对光敏感的皮肤会渐渐消失。大蜥蜴
扑食动物时，凶猛异常．奔跑的速度极快。它那巨大而有力的长尾和尖爪是扑食动物的“工具”。它以岛上的野猪、鹿、猴子等为食。只要成年的巨蜥一扫尾巴，就可以将3 岁以下的小马扫倒，然后一口咬断马腿，将马拖到树丛中吃掉。吃不完时，它还将余下部分埋在沙土或草里，饿时可吃。生活在科摩多岛上的野鹿、野猪、山羊和各种猴子，见到巨蜥就逃。蜥蜴吃饱后，趴伏于丛林间，沙滩上或礁岩上，甜睡，晒太阳。它善游泳，具有潜入水中捕鱼吃或在水下呆几十分钟的特殊本能。其3～5年性成熟，太阳辐射的自然温度孵卵，大蜥蜴能活50～80年。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [PT] 大蜥蜴知识科普，这些不能错过，应该让更多人知道！ [SEP] 

 [KW] 它们有一个好长处。拳师犬前史开始原产地需百年。斗犬列入拳师犬担任斗犬。拳师犬另一个特色是叫。拳师犬用于警犬。拳师犬结合力气。许多养拳师犬网友总结一堆它们长处 [SEP]  [TT] 护卫犬中的“圣斗士”德国战车拳师犬怎么样？想养一条，好养吗？ [SEP]  [CLS] 或许拳师犬的表面给人一种很桀的形象，其实该犬的性情是温文的，特别是对家庭成员，它们能十分友爱的和小朋友共处。拳师犬身体素质是比较好的，是比较好养殖的一种宠物犬。下面我就简略的了解一下拳师犬的特色吧。拳师犬是集骁勇，忠实，蠢萌与一身的狗狗它是仅有具有流线型身体的“獒类犬”，原始功用是护卫和打架现在首要作为护卫犬和伴侣犬霸气而不蛮横的它，威武雄壮，强悍坚毅，静静的站着就会给人一种无形的气场震撼住对方可谓最霸气的犬种之一。拳师犬的身体素质很好，一般不会患病，也不挑食，在很多狗狗中是比较好养的种类。所以关于拳师犬好养吗这个问题，根本能够不必忧虑，这种狗狗的毛不长，简单打理。它的性情很宽厚，简单和人接近，不过精力很旺盛生动。它们还有一个十分好的长处，便是不记仇，假如主人打骂了它，很快就会忘掉。 拳师犬的前史：开始原产
地在德国只需百余年，他们的祖先是两种陈旧大型的德国敖犬种，其时他们被利用为打猎熊和野猪之用。曩昔，只需猎户才干具有和繁衍这些协助其打猎的犬，他们的首要任务便是在打猎过程中追捕猎物，并紧紧控制住猎物，直到猎人赶到，完毕打猎举动。在19世纪中叶，斗犬和斗牛都还没有列入不合法一列中时，拳师犬担任过斗犬，战绩大名鼎鼎！现在的拳师犬首要担任护卫犬或伴侣犬但那股唯我独尊的王者风仪，总是给人一种凶狠，不敢简单接近的感觉拳师犬称号由来拳师犬开始是专门繁衍用来斗牛，在交战时，它的前肢会高高举起，姿态好像拳击竞赛中的拳手，故此有【拳师】之称，英文名【Boxer】除了是拳手的英文译名，更像是作战时的英姿！拳师犬很合适家庭养殖，它很聪明，练习比较简单。这个种类的狗很喜爱小孩，对他们有丰厚的爱情，所以咱们不必忧虑狗狗会伤到小孩。拳师犬的另一个特色是不乱叫，不会打扰到人们的歇息。拳师犬还能够用于警犬，它的工作能力十分强。 拳师犬的质量十分好，它能够喫苦。其他，因为这种狗的毛比较短，只需略微整理一下身上就没有什么臭味了。这种狗狗喜爱和其他狗打架，主人带狗狗出门的时分要注意。拳师犬最大的长处便是恋主，十分酷爱家庭生活
，对家里人服从性很高，能够维护主人和维护自己的领地。拳师犬结合了力气与灵敏和高雅的风格，它的表情警觉，安稳的性情而征服，天然生成是一种“听觉”保镳犬，警觉，威严且自傲在家里或和朋友一同，十分爱玩闹，对孩子十分有耐性和忍耐力对陌生人警觉且保存，但会显示出好奇心，可是十分重要的一点是，面临要挟会十分英勇从来不记仇，就这一点来说几乎便是另一种类的“金毛”！卖起萌来，也是无敌的存在……最近许多养拳师犬的网友还总结了一堆它们的长处，看完好想来一只蠢萌的咱们伙……彪悍的身段，心里却是个超级黏人精，认识不到自己有多胖多重，把自己当成宝宝会跟你撒小脾气……那天主人去接它，它以为会有奖赏。可见拳师犬在各方面都是比较突出的犬，它们仁慈、易训、恋主、听话是一条稀少难得的好犬，所以关于这样一条超卓的狗狗咱们就更应该用心，好好的养殖它们。以上便是我的观念，期望能够协助咱们！假如你也喜爱萌宠，能够重视咱们相互评论的哟！ [SEP] [PT] 护卫犬中的“圣斗士”德国战车拳师犬怎么样？想养一条，好养吗？ [SEP] 

 [KW] 章鱼属于软体动物。它们让区分。章鱼还有一个明显特点。鱿鱼头有相似。乌贼身体是圆滚滚。乌贼里面有一条硬骨。章鱼生食 [SEP]  [TT] 五种长得很像的鱼，十人中九个分不清楚，第三种是天生的舞蹈家 [SEP]  [CLS] 你有没有发现一个问题：章鱼、鱿鱼、八爪鱼、墨鱼、乌贼很多人都分不清楚！今天，足智多谋的我就来为大家揭开这个困扰了大家很久的世纪谜题。一起来看看吧！章鱼、鱿鱼、八爪鱼、乌贼、墨鱼都属于软体动物，而且还有一个共同的特点是它们同属于软体动物门-头足纲下的生物，换而言之，它们的头上都长着脚。也正因为这个原因，它们才让人难以区分。先看墨鱼，墨鱼也叫乌贼，墨鱼身上长有一块透明的硬骨。每次吃的时候，都能咬到这根硬骨。然后，看看章鱼。章鱼也叫八爪鱼，顾明思议就是头上长着八只脚，这也是章鱼最大的特点，因为墨鱼和鱿鱼头上的脚比章鱼还多，它们有十只脚。章鱼还有一个很明显的特点是头部很圆，看起来像个光头，但它是天生的舞蹈家：腿很长，身体也很柔软，因为它的身体内没有任何骨骼。最后，来说说鱿鱼。鱿鱼最大的特点在于它的头部，看鱿鱼的头部，就很容易和章鱼区分开来。鱿鱼的头跟乌贼有几分相
似，像是红缨枪的枪头，所以大家都叫它枪乌贼。那鱿鱼如何跟乌贼区分开来呢？其实也很简单，你可以从两个方面去区分。从“身形”上看，乌贼的身体是圆滚滚的，像个圆桶，又短又粗又肥;而鱿鱼有一个细长的身体，如果按照人类的审美要求，鱿鱼的身材比乌贼要好。从“骨骼”上看，乌贼里面有一条硬骨，而鱿鱼身上也有透明的骨头，不过它的质感更柔软，一般在吃之前会将它处理掉。所以吃鱿鱼的时候，一般是吃不到骨头的。最后提醒大家：章鱼可生食可熟食，生食口感更佳，而鱿鱼和墨鱼由于体内含有多肽成分，需要熟食，未熟可能会导致食客肠胃不适！ [SEP] [PT] 五种长得很像的鱼，十人中九个分不清楚，第三种是天生的舞蹈家 [SEP] 

 [KW] 野鸭是自谋生路。野鸭受惊腾空而起。机警野鸭想到有天罗地网。叫声有野鸭 [SEP]  [TT] “柳堡的故事”，宝应的柳堡，除了有故事，还有什么？ [SEP]  [CLS] 记忆里，秋天一到，凉风嗖嗖地吹起来，便有成群成群的野鸭，从远远的空中飞来，或是“一”字型，或是“人”字样。抬头望去，像一团黑黑的云朵，又像一条行进的乌龙。一忽儿，它们刷啦啦地落下，在柳堡的湖荡里，柴滩上，携儿带女，安营扎寨，做好了过冬的准备。听着野鸭“嘎嘎嘎”的叫声，早已垂涎欲滴的人们，便禁不住一阵阵暗喜——哦，又到吃野鸭的时候了。我对野鸭是不陌生的，跟它们打过多年的“交道”，自然是应该叫作“老朋友”的。儿时读书，读到一首清朝本邑诗人乔崇烈的诗，“青黄朗咏卷溪句，惊起船头野鸭飞”，至今仍铭记在心。在柳堡人的眼里，苍天下，芦荡边，阵阵野鸭，黑黑的翅膀从白白的芦花中飞出，是水乡一道美丽的风景哩。柳堡人捕野鸭以枪打为主，俗话说“长枪打野鸭”，为什么非得长枪呢？这里面自有学问。野鸭不同于家鸭，家鸭因人工喂养，渐渐地就懒了笨了，而野鸭却是自谋生路的，所以特别有灵性，平时在水中觅食，滩上生蛋，一有风吹草动，便会展翅高
飞，想打也不是那么容易的，聪明的猎人就觉得长枪比短枪好使。他们静静地伏在野鸭附近的草丛里，把长枪管悄悄地伸出去，然后一扣扳机，不偏不斜，正中目标，再狡猾的野鸭也休想逃脱了。小时候，我跟三爷打野鸭，多用“媒鸭”引诱，把数只驯化过的家鸭，放于野鸭经常出没的地方，我们伏在旁边的小船里，将“喷沙子”铁枪子弹上膛，枪口朝向半空，火眉子拿在手上，随时恭候野鸭大驾光临。再说天上野鸭听到鸭声，见家鸭在自由觅食，就信以为真纷纷地落下。家鸭们随即便骚动起来，尔后便一个猛子扎入水中，野鸭们则受惊腾空而起，说时迟，那时快，只听“叭——呼”的一声，铁沙子喷出，野鸭们纷纷中弹落地，我们拍着，叫着，好不快活！还有一种网捕的方法，在野鸭活动频繁的柴滩上，支起大网，设好机关，人立马走开。机警的野鸭哪会想到老窝四周也有天罗地网，争先恐后地落下抢占地盘，一旦撞入网来，就拼命地挣扎，可扇动的翅膀又恰巧碰着了机关，大网从天而降，把野鸭们牢牢罩住，只等猎人来时“单捉飞来将”了。柳堡的野鸭种类较多，红眼红嘴，最重在3斤左右的叫对鸭，黑腿乌嘴，分量在对鸭以下，越来越小的是三鸭、四鸭、六鸭和八鸭等等。吃法上，对鸭适宜清蒸或炖汤，肉肥汤
美，是秋冬季节滋补佳品。三鸭、四鸭，红烧最好。“雪里红”（一种咸菜）烧野鸭，在柳堡被称为神仙美味。但家腌的水咸菜毕竟太土了，上不了贵席，讲究些的多用栗子来烧，山味与野味同在，香气扑鼻，自然十分诱人。至于六鸭、八鸭，个小肉细，用作熏烧，色香味俱全，妙不可言啦。如今柳堡的野鸭明显地少了，是因为柴滩湖荡被开发利用，自然环境发生了变化，还是因为人们捕杀得太厉害，野鸭已举家迁移了呢，我说不清楚。有几回，我正在屋里读书，忽然听到天空中有野鸭的叫声，便忙不迭地跑出来，看群群野鸭排成“一”字或“人”形，自由自在地飞翔，就自然地想这会不会是故乡柳堡的那道风景呢？(关注收藏，喜欢转发，让我们一起，爱宝应，爱荷香！） [SEP] [PT] “柳堡的故事”，宝应的柳堡，除了有故事，还有什么？ [SEP] 

 [KW] 渔民带各种捕捞渔具。记者跟随省骆马湖渔政监督支队。这条鱼有30斤。渔民李春建展示捕捞一条大鱼。记者看到还有鲢鳙鱼。今年是实施为期5个月禁渔新政第二年。宿迁加大建设力度 [SEP]  [TT] 鱼跃人欢！休渔五个月后，骆马湖今晨开捕 [SEP]  [CLS] 宿迁网讯（记者 王甫君 肖伟伟） 7月1日零时，骆马湖为期五个月的封湖禁渔结束，往日宁静的湖面被成百上千艘渔船打破，渔民们带着各种捕捞渔具、驾着渔船驶向湖区，开始一年一度的捕捞作业。当日凌晨3时许，记者跟随省骆马湖渔政监督支队工作人员一起来到洋河滩闸西码头，现场探访首日开捕情况。此时，已有不少捕捞作业后的渔船停靠在湖边，茫茫夜色中，一串串“渔火”闪烁，马达的轰鸣声不绝于耳，远远望去，隐约可见渔船的轮廓和船上的灯光。“这条鱼至少有30斤。”渔民李春建向记者展示刚捕捞上来的一条大鱼。记者看到，李春建的渔簖里还有鲢鳙鱼、鲫鱼、鲤鱼、鯵鱼，以及各种各样的鱼，活蹦乱跳的，李春建情不自禁地露出了笑容。据省骆马湖渔政监督支队渔政管理处处长宋威介绍，前期受上游来水量减少、降雨偏少和农业灌溉等因素的影响，骆马湖水位下降明显，逼近死水位，开
捕首日有的区域捕捞产量受到一定的影响。后期，特别是随着水位逐渐上涨，捕捞产量会有所上升，根据日常监测情况看，整体捕捞产量应该好于往年。今年是实施为期5个月禁渔新政的第二年，从2018年实施效果看，禁渔成效显著，渔获物的规格也较往年偏大，几十斤的大鱼频现。近年来，宿迁加大生态建设力度，湖区整体环境逐步转好，特别是随着湖区违规渔具整治力度的不断加大和常规渔具的不断规范，并多次举办放流活动，多年来难得一见的鱼跃人欢景象再度呈现，渔业资源得到有效恢复。 [SEP] [PT] 鱼跃人欢！休渔五个月后，骆马湖今晨开捕 [SEP] 

 [KW] 散养猫咪接触感染病菌。流浪猫形成主要原因是猫咪走失。家养哈。主人提供足够食物。野生动物丧生猫口。英国有约900万只家猫 [SEP]  [TT] 猫咪散养，一年生两窝小崽，会有什么危害吗？ [SEP]  [CLS] 猫咪散养，一年生两窝小崽，会有什么危害吗？不建议猫咪散养哈，危害很大的。对个人、猫咪、社会、都是非常有很大危害。第一、对于个人。散养的猫咪与外界接触容易感染病菌，据统计猫与人有近80种疾病是共患的，猫咪如果带回来病菌，会严重威胁到你和家人的健康。第二、对于猫咪。好奇心害死猫，猫咪会因为好奇心随意在大街小巷随意穿梭，最终迷失了回家的路，在城市中，对猫咪有着致命威胁的事很多，例如猫咪交通事故、厌猫心理变态者、猫贩子等等，如果散养猫咪，可能有一天你家猫咪就回不来了。第三、对于社会。很容易造成流浪猫的泛滥，影响城市环境。流浪猫的形成主要原因是猫咪走失、过度繁殖。所以，请尽量不要散养，即使已经帮猫咪节育了，还是建议家养哈。流浪猫的问题更为严重。从某种意义上讲，家猫从没被驯化过，它们的捕猎技能从未丢失，可以随时随地发挥出来。即使是主人提供足够的食物，家猫依然会一有机会就杀死小
动物，这是食肉动物的天性。再加上猫科动物与生俱来的敏捷，每年丧生猫口的野生动物不计其数。无论是半散养的宠物家猫，还是完全的野化家猫，它们的食谱通常包括60%左右的哺乳类和25%左右的鸟类。仅英国就有约900万只家猫，每年就至少捕杀2.75亿只动物。野化家猫还造成物种灭绝。斯蒂芬岛异鹩这个物种发现后不到十几年，就被引入岛上的家猫及后代捕杀殆尽。加州湾Estanque岛上的一种白足鼠，在不到三年的时间里也被猫搞完。此外，流浪猫还会传染疾病给野生动物。佛罗里达美洲狮数量已不足50只，很可能的原因就是家猫传染的猫泛白血球减少症。 [SEP] [PT] 猫咪散养，一年生两窝小崽，会有什么危害吗？ [SEP] 

 [KW] 女王白蚁像是整个殖民地母亲源。您猜士兵白蚁是受入侵者侵害。咬周围区域变成红色。一个原因持怀疑态度。你成为遭受白蚁不幸人之一。你看医生。白蚁叮咬是有害。好应对方法之一是使用止痒霜。可松是安全 [SEP]  [TT] 白蚁会咬人吗？揭开不为人知的神秘面纱 [SEP]  [CLS] 白蚁群落基本上是蓬勃发展的社会，与我们生活的群体非常相似。它们由各种具有特定功能或工作的白蚁组成。女王白蚁就像在蚁群中一样，是整个殖民地的母亲和生命之源。其他种类包括白蚁和士兵白蚁。白蚁工人专门消耗木材并损坏木地板，橱柜和家具; 然而，它是士兵的白蚁，它们用来咬人的下颚或钳子。您可能已经猜到的士兵白蚁是为了保护殖民地免受入侵者侵害。他们抵御任何威胁，无论是入侵白蚁的殖民地还是其他生物，如蚂蚁。你可以肯定的一件事是，如果你家里有一个白蚁殖民地，你不必担心别人会因为他们会发生冲突和战斗 - 这不是真正的好消息，但你只有一个殖民地摆脱，所以让我们乐观。虽然白蚁极不可能咬人，但有一个物种位居榜首 - 台湾白蚁。它们配备了非常强壮的下颌骨，它们的咬伤确实很疼！咬伤周围的区域也会变成红色并且可能看起来发炎，就像一
个非常糟糕的蚂蚁咬。然而，事实上白蚁往往会留在自己的暗管和缝隙中，远离与其他生物的接触，咀嚼木制家具中的纤维素。白蚁也被认为是非常缓慢的生物，因此它们爬上你或你的宠物的可能性非常小。事实上，有些白蚁在他们生命的后期确实长出了翅膀，这是他们继续前进并形成新殖民地的时候，但这需要一篇关于飞行白蚁的全新文章。有些人抱怨被飞行的白蚁咬伤，但是我们无法确定蚂蚁是否经历了类似的阶段，并且他们会更频繁地咬人。对这一事实持怀疑态度的一个原因是，白蚁在生命的这个阶段没有强大的下颌骨，因此它们无法咬人肉体。因此，可以肯定地说，有翼的白蚁不会咬人。但是，注意到你家中有翅膀的白蚁是一个迹象表明你有白蚁侵扰。如果你碰巧成为遭受白蚁咬伤的不幸人之一，你可能会担心。但是，你没有真正的理由担心，因为不知道白蚁叮咬对人类构成任何真正的风险。但是，如果他们在你的手指或脚趾之间咬你的网络，它会刺痛很多。但是，为了更安全一面，如果咬伤导致皮疹持续存在，你应该去看医生，因为你不能总是确定它是否真的是一个咬你的白蚁。如前所述，白蚁叮咬并不是真正有害的，但这并不一定意味着没有痛苦。它可能是疼痛，瘙痒甚至灼烧感。这是因为白蚁的下颌骨
有一种酶（你可以将其等同于白蚁唾液），这通常用于帮助分解纤维素。咬伤会持续一两天，最好的应对方法之一是使用止痒霜。可的松是安全的，但如果您患有任何过敏症，最好咨询您的医生以获得适合您的止痒霜。有各种各样的白蚁，其中一些你会在上面的视频中看到。众所周知，干木白蚁在你的墙壁内建立它们的殖民地。然而，其他物种的栖息地位于您的家外，并建造地下隧道进入您的家。与许多人认为的不同，白蚁丘在地面上并不总是可见的。因此很难发现它们的存在。 [SEP] [PT] 白蚁会咬人吗？揭开不为人知的神秘面纱 [SEP] 

 [KW] 萨摩耶犬是狐狸犬一员。网友相信眼缘。网友有点。后养一段时间。狗拆家。网友去宠物店。网友哭心知道真相。重要是每天运动量有保证 [SEP]  [TT] 花一千块买的小萨摩，一年后长成了这副模样，主人都要哭了！ [SEP]  [CLS] 萨摩耶犬是狐狸犬、雪橇犬家族中的一员，原是西伯利亚的原住民萨摩耶族培育出的犬种，因为看起来总是在笑的样子又贴别喜欢亲近人，所以又被称为“微笑天使”。萨摩聪明、温和、机警而用充满活力，是作为陪伴犬的不二选择。有位网友特别喜欢狗，但从没养过狗的她不知道选择什么品种。这不，趁着休息的时间去宠物店逛一逛。刚到宠物店门口，就看到一只白色毛茸茸的狗特别活泼，在笼子里来回跳动。网友很相信眼缘，最终花了一千元把它带回了家。刚开始网友有点嫌贵，不过据老板说是纯种萨摩耶，贵点也正常。只不过，在养了一段时间后，萨摩耶长的越来越奇怪……网友自从开始养狗后，没少看些养狗技巧。但她发现自己家的萨摩耶越长越像哈士奇，尤其是那双眼睛。别人的萨摩耶的鼻子都是黑色的，她家的是肉色的。更令网友疑惑的是，别人家的萨摩很乖巧很黏人很聪明，自家的这货其中一点有点都没占。恰恰相反的是，只要出
去遛弯，那是挣命的往前跑，拉都拉不住。养了这快一年，家里被它破坏的家具电器不胜其数，手机，Ipad更是报废了好几个，打它还会置气不理人，这哪里是养的萨摩啊。当初就因为想要只温和好养活不拆家的狗，现在可好，完全事与愿违。网友在发现不对劲的时候曾经去宠物店核实过，店主也是含糊其辞，最后也是不了了之。最后还是一位狗友告诉网友，她的这只狗是哈士奇和萨摩耶结合的产物，小的时候因为太小看不出来，长大后哈士奇的特征才逐渐显现。知道真相的网友哭死的心都有了，怪不得和正常的萨摩耶不一样。不过一年时间网友也习惯了，有了这个小家伙的陪伴，生活比以前更有趣了，最重要的是，每天的运动量有了保证。 [SEP] [PT] 花一千块买的小萨摩，一年后长成了这副模样，主人都要哭了！ [SEP] 

 [KW] 不少人认为地球物种呈现多分类。吃肉是吃素。这是人类日常生活中不可或缺食物来源之一。多细胞分化研究人员指出古代动物吃原生生物。动物吃绿色。奶牛吃草。奶牛打破叶细胞壁。Roth支持诞生 [SEP]  [TT] 地球上第一只动物到底是吃肉还是吃素 科学家或有了新的答案 [SEP]  [CLS] 我们知道，自然界中包含人类在内的动物可分为肉食动物、草食动物和杂食动物。美国亚利桑那大学图森分校的进化生物学家John Wiens和他的同事们对所有现代动物的调查结果显示，现代的自然界中肉食动物的占比为63%，草食动物的占比为32%，杂食动物的占比为3%，而一些并不能准确归类的动物占比2%。变色龙根据以往的研究报告，对于一些动物群体，如昆虫类，现阶段已知的昆虫就有几百万种，其中绝大多数是以植物为食。科学家认为，昆虫多样性速度比一般的肉食动物要快得多，可能和昆虫只在植物上生活的特性有很大的关系。因此，不少人认为地球物种呈现如此多的分类，或许和早期的动物吃素有关。昆虫近期，关于地球孕育的第一种动物是吃肉还是吃素，科学家又有了新的研究进展。不同的食物，归根到底都是蛋白质在食物层面，蛋白质可以分为
动物蛋白和植物蛋白。动物蛋白主要由动物生产的肉、蛋、奶，其和植物蛋白最大的不同就是在氨基酸的组成和数量上的差异。一般来言动物蛋白以酪蛋白为主，且各种氨基酸的比例比较和人类的需求更加匹配，当然，和任意所需营养又差异的植物蛋白对人体也很重要。肉但是，植物蛋白并不来自植物本身的枝干或者叶子，而是来自植物的种子或者果实。植物的叶子中含有大量的纤维素，由于人类肠道内并没有纤维素酶，所以，大多数情况下人类并不能消化吸收。而经过植物转换的果实却可以，这也是人类日常生活中不可或缺的食物来源之一。树叶肉食动物的起源要更早过去科学家基于化石数据的研究表明早期的动物可能是草食性动物，也就是说，食草动物的起源要比肉食性动物要早，但Wiens和他同事们近期发表在《进化论快报》的研究指出，第一只多细胞动物可能是食肉动物。当然，这里的“肉”或许和现代意义上的肉有所不同。多细胞分化研究人员指出，古代的动物可能吃了原生生物，这是一个非常微小的单细胞生物的总称，而不是植物、动物或真菌。 与此同时，动物吃绿色食物需要特殊的适应性器官。以现代动物奶牛为例，奶牛可以只吃草和树叶来建造它们庞大的身体，和它们有四个部分组成的胃和大
量的肠道微生物有着密切的关系，这些特殊的肠道微生物可以帮助它们分解植物细胞。奶牛但绝大多数的杂食和肉食动物往往不能真正打破叶和草的细胞壁。现阶段我们所谓的素食主义，也只是吃了植物的种子或者果实，这事实上只是植物排出的蛋白质。同时，Wiens也指出，单单从进化的角度来言，消化植物要比消化肉类所需要的器官的复杂性要高得多。水果所以，单单从进化层面而言，有很大的可能是，较为简单的系统会跟加早地被创造出来。美国杜克大学的进化生物学家V.Louise Roth也支持食肉动物先于食草动物诞生的说法。 [SEP] [PT] 地球上第一只动物到底是吃肉还是吃素 科学家或有了新的答案 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 智慧在线观测系统 “无声”守护珍稀野生动物 [SEP]  [CLS] 走近自然一群银灰色的精灵，拖着长长的尾巴，优游在清晨或黄昏的林间，时而在林间跳跃嬉戏，时而享受日光浴，养儿育女，恬然自适。这是张定灿和他的“小伙伴”这几天在云南德宏州陇川县邦瓦山樱花谷回收红外相机后看到的画面。画面上的精灵，正是这个区域首次发现的国家一级保护动物——菲氏叶猴。张定灿是云南铜壁关省级自然保护区管护局资源监测组负责人。他说，连续的监测结果显示，这是一个200只左右的菲氏叶猴种群，也是继去年在德宏州芒市发现9个种群、共500余只菲氏叶猴之后的新发现。而就在1月上旬，这个自然保护区还首次拍到了高黎贡白眉长臂猿妈妈带着一只刚出生的幼猿在树枝上休憩的视频画面，幼猿才出生一个月。目前，他们已监测到这个种群的7只长臂猿。高黎贡白眉长臂猿也叫天行长臂猿，属《濒危野生动植物种国际贸易公约》附录Ⅰ物种，是国家一级保护动物，已极度濒危。“目前，天行长臂猿种群数量不容乐观。德宏州境内现有天行长臂猿25群82只左右，占了全国种群数量的50%以上。”云南铜壁关省级自然保护区管护局局长杨正华说，
启动智慧在线观测系统，可为珍稀野生动物的监测保护和深入研究提供依据。去年11月底，观测系统一期项目在盈江犀鸟谷、支那香柏、芒市河心场等区域建成了10个珍稀野生动物视频采集点，布设了20个机位，通过高清监控视频终端实现了对双角犀鸟、花冠皱盔犀鸟、冠斑犀鸟、高黎贡白眉长臂猿、菲氏叶猴等“旗舰物种”的24小时实时监测。德宏州委常委、州委宣传部部长、州委秘书长侯胜表示，智慧观测系统提供的罕见视频、图片，刷新了“美丽生态德宏”的新形象，它不仅有助于区域的生态文明建设，还是创新渠道、平台和手段，推动“互联网+生态保护”的一次有益探索。为进一步避免人类对珍稀动物的干扰，结合青少年科普和“美丽德宏”建设，当地还将采用VR虚拟现实、视频、图像、红外监测等技术手段，推出一批适合移动端的精品栏目，创新打造“网上动物园”，适时建设“夜间动物园”，激发全民参与生态保护的意识。(记者 赵汉斌) [SEP] [PT] 智慧在线观测系统 “无声”守护珍稀野生动物 [SEP] 

 [KW] 香辣水煮鱼水煮鱼。食物做美味。第2步水煮鱼材料包里面是腌鱼料包20克。朋友喜欢吃水。时候买鱼 [SEP]  [TT] 懒人版水煮鱼，麻上头辣过瘾，还保持了鱼的鲜嫩 [SEP]  [CLS] 香辣水煮鱼水煮鱼又称“江水煮江鱼”，是重庆渝北风味，最早流行于重庆、四川等地，现在已经此款名菜已经遍布全国各地了，看似原始的做法，实际做工考究——选用新鲜活鱼，又充分发挥辣椒御寒、益气养血功效，烹调出来的肉质一点也不会变韧，口感滑嫩，油而不腻。既去除了鱼的腥味，又保持了鱼的鲜嫩。满目的辣椒红亮养眼，辣而不燥，麻而不苦，“麻上头，辣过瘾”。今天分享的是快手版本香辣水煮鱼，也可以称之为懒人版，喜欢吃水煮鱼的不妨试试，在家也可以轻轻松松做出一道非常过瘾的家常香辣水煮鱼。最近厨房里又添置了新伙伴，我心水的一款九阳石韵电磁炉，刚刚好派上用场，瞬间感觉自己要认真做饭，用美好的器具做美味的食物，是何等的享受呢？愿大家都可以感受到身边一切美好，哪怕是给心爱的人做一饭一菜一汤，用心给家人带去更多的健康、美好和幸福！原料：花莲、水煮鱼调料包、蛋清、姜、干辣椒、料酒、香菜、清水、食用油、葱花。做法步骤：第1步
、准备好需要的食材，把切好的鱼片清洗干净，沥干水分。第2步、水煮鱼的材料包里面分别是腌鱼料包20克（淀粉、食用盐、味精、白胡椒），调料包160克（包含植物油、豆瓣酱、腌渍萝卜、食用油、辣椒、姜、蒜、黄酒、味精、白砂糖、鸡精调味料、香辛料等），干料包30克（辣椒、花椒、芝麻）。第3步、往鱼片中加入腌鱼料包，加入姜片和料酒，用手抓匀，腌制10分钟左右。第4步、腌制完后，加入一个蛋清拌匀。第5步、开大火，往炒锅内加入食用油。第6步、食用油烧煮六七成热，倒入调料包翻炒片刻。第7步、往汤锅内倒入适量的清水，把翻炒过的调料酱加入锅内煮开。第8步、待汤煮开后，先下鱼头煮1分钟。第9步、然后加入鱼排煮0.5分钟后，再加入鱼片继续煮1-2分钟。第10步、煮好后，将干料包、干辣椒和葱撒在鱼表面上。第11步、往炒锅内加入150克烧至八成熟。第12步、油热冒烟时起锅浇在鱼片上即可。第13步、最后放上洗净沥干水分的香菜。第14步、这道美味的香辣水煮鱼就制作好了。第15步、香味扑鼻而来，辣的好带劲。第16步、口感滑嫩，油而不腻，十分美味！第17步、是不是很有食欲呢？！第18步、喜欢吃水煮鱼的朋友们快来试试吧!小贴
士：1、在菜市场买鱼的时候，老板已经帮忙处理好并切片了，回家后只要冲洗干净就可以了。2、若是喜欢比较辣的口味，还可以适当添加些许干辣椒和花椒，若是无法吃的很辣，干料包不用全部加入，可以根据自己口味来决定添加多少。3、水煮鱼还可以添加自己喜欢吃的蔬菜，例如芹菜、莴笋、黄瓜、豆芽、青笋等，把清水倒入锅中烧开，然后把各蔬菜入锅焯熟，捞起放入大碗内，最后把煮熟的鱼一起倒入盛有蔬菜的大碗内。4、大家可以直接放在炒锅中煮，并不一定要像我这样中途换个汤锅，我只是为了吃不完，第二顿要加热的时候可以直接放在电磁炉上，尽量保持鱼片的完整。来自 美食天下 风意画 的作品。 [SEP] [PT] 懒人版水煮鱼，麻上头辣过瘾，还保持了鱼的鲜嫩 [SEP] 

 [KW] 鼠街谈巷议。草原犬鼠是猫鼬称呼。土拨鼠当时内心是我去。多是可爱 [SEP]  [TT] 土拨鼠与藏狐对视瞬间 ，秒变表情包_腾讯新闻 [SEP]  [CLS] 可爱的草原土拨鼠们，鼠街谈巷议又称草原犬鼠。草原犬鼠，是猫鼬在美洲称呼。小小的爱交际，异常可爱。感觉土拨鼠当时的内心是:"我去,它怎么来了,快跑!"摄影师太牛了,不仅拍出了土拨鼠的惊讶与慌张还拍出了藏狐的阴森森的注视。这部离奇的影片通过罗伯布莱顿描述，把我们带到西部荒原，在那里草原犬鼠生活在巨大的，称之谓“镇”的聚居区。像猫鼬那样，它们滑稽好笑，但更多的不仅是可爱，它们会说话。30年来，康苏泊切考夫教授记录它们对像草原狼、鹰和獾那样的捕食者反应的叫声。 [SEP] [PT] 土拨鼠与藏狐对视瞬间 ，秒变表情包_腾讯新闻 [SEP] 

 [KW] 其祖先追溯约5亿年前奥陶纪早期。此时苔藓动物具有一定多样性。这说明苔藓动物存在一个长演化时期。重要是发现变隐苔虫。现代研究显示早苔藓虫化石发现。苔藓虫形态是引起研究者兴趣重要原因之一。一个具有矿化骨骼动物门类。苔藓虫具有快演化速率 [SEP]  [TT] 科学网—苔藓虫：被忽视的“小”动物 [SEP]  [CLS] 苔藓虫珊瑚是一种动物而不是植物，这一点并不是人人都知道。但被人们更忽视的是，在海洋中，还有另外一种外表似植物，却拥有动物“内核”的动物——苔藓虫。虽然苔藓虫的个头不大，约为0.5毫米，但它们群居而生，大量的苔藓虫会组成枝状、网状、片状、半球状等各种形状的苔藓虫群体。它们的幼年期往往过着“旅游生活”，然后定居下来，开始营底栖固着或附生生活。现代和古代苔藓虫，都可以固着在各种地形的坚硬石质海底、滚动的卵石或死亡后的动物壳体之上。对于现存在海洋中的苔藓虫，其祖先可以追溯到约5亿年前的奥陶纪早期。而一块早奥陶世特马豆克期苔藓虫化石就被保存在中科院南京地质古生物研究所（以下简称南古所）。**早奥陶世特马豆克期苔藓虫化石**早奥陶世特马豆克期苔藓虫化石，是由南古所研究员夏凤
生于2007年在湖北宜昌黄花场和松滋刘家场地区的分乡组中发现的。它不仅是当时所知全球最老的苔藓虫化石，同时也是构成全球最早的苔虫礁的骨架生物，是最早的真后生动物生物礁。“其实在这之前，有多篇文献报道特马豆克期苔藓动物被发现，但经过核实，那些都不是真正的苔藓动物，而可能是藻类或者其他生物，甚至是假化石。”南古所马俊业博士告诉《中国科学报》记者。在早奥陶世更早地层（如南津关组）中寻找苔藓虫并不是空穴来风。化石记录显示，奥陶纪具有非常丰富的苔藓虫。特别是狭唇纲苔藓虫发生演化辐射，是显生宙古生代奥陶纪生物大辐射中的重要组分和体现。而在早奥陶世特马豆克期分乡组时，“此时的苔藓动物已经具有一定的多样性，包括3个目，即变口目、隐口目和爱沙尼亚目，以及3个属6种，形态也相对复杂。这说明苔藓动物在分乡组之前还存在一个相对较长的演化时期。”马俊业介绍道。但是这个“最早”的纪录并没有保持很久，很快，通过南古所苔藓动物研究组的继续努力，在松滋刘家场地区的南津关组（分乡组下伏地层）发现了更早的苔藓虫。**苔藓虫研究的最早开创者**除了拥有早奥陶世特马豆克期苔藓虫化石，南古所还与苔藓虫化石有着另一层不解之缘：该所
研究员杨敬之是我国首位苔藓虫化石研究的开创者。上世纪50年代，北美与东欧等地已经发现了不少奥陶纪苔藓虫化石，但我国关于苔藓虫化石的研究还寥寥无几。杨敬之曾在1957年发表在我国《古生物学报》的《陕西梁山早奥陶世苔藓虫的发现》一文中写道：“据笔者所知，仅在辽宁太子河流域中奥陶纪马家沟石灰岩中发现过数种，但因保存状况很坏，除日人尾崎描述过二种外，其他材料尚未详细研究。”尤为重要的是，所发现的变隐苔虫兼有变口目和隐口目的鉴别特征，这对于古生物学家研究苔藓虫的早期演化具有重要的意义。通过坚持不懈的研究，杨敬之等人还发现影响苔藓动物生存的最主要的环境因素是水的流动性、底质性质，海水的深度、温度和盐分等。在开启及深入研究苔藓虫的研究后，杨敬之带领学生对四川、广西、湖北、湖南、浙江、陕西、吉林及西藏等地区奥陶纪至三叠纪苔藓虫化石进行了广泛的调查研究，发表了一系列地层学和系统古生物学论文，编著出版了《中国的苔藓虫》《苔藓虫化石》（古生物学小丛书）及《珠穆朗玛峰地区的苔藓虫化石》。**小身体的大能量**现代研究显示，最早的苔藓虫化石发现在奥陶纪早期的地层中。苔藓虫中，栉口目并不像其他海洋苔藓虫具有碳酸钙
骨骼，而是具有有机质。并且，该类群被看作是比较原始的一个类群，其他类苔藓虫或许衍生自与栉口目相似的类群。它们自奥陶纪出现以后一直延续到现代，但是变化少，化石也不多。在古生代，苔藓虫具有三个重要的演化时期。第一个是奥陶纪，是苔藓虫的首次繁盛期。在该时期苔藓虫除了栉口目，出现了变口目、泡孔目、隐口目、环口目等。其中，变口目和隐口目苔藓虫无论是多样性还是生物量都是处于绝对优势。泥盆纪到石炭纪是苔藓虫的第二个繁盛期，上述各个目依然存在，但是隐口目却显得特别地繁盛，窗格目苔藓虫也逐渐增多。但到了第三个演化时期——二叠纪，苔藓虫却发生了重大变化，在二叠纪末发生生物大灭绝，曾经作为优势类群的变口目、隐口目以及窗格目逐渐灭绝，而管口目和唇口目开始发生多样化，成为目前苔藓虫的优势类群。目前，除了具有碳酸钙骨骼的管口目和唇口目外，苔藓虫还包括无矿化骨骼的淡水类型被唇类和栉口目苔藓虫。苔藓虫的形态与多样性演化是引起研究者兴趣的重要原因之一，另外一个很重要的原因则是苔藓动物是寒武纪生物大辐射中唯一一个没有出现的具有矿化骨骼的动物门类。“因此，苔藓虫古生物研究对于我们了解后生动物门类起源研究具有重要的意义。”马
俊业表示。而且，苔藓动物在古生代以及新生代发生了较为可观的生物多样化，这对现代人理解地质历史过程中生物与环境相互协同演化具有重要的意义。另外，个别地质时期，苔藓虫具有较快的演化速率，可以在地层对比方面发挥重要作用。对于这个需要用显微镜观察的“小”动物，马俊业饱含感情，并认为，无论是在古生物，还是现代海洋生物中，苔藓虫一直被众人所忽视、忽略，被看作是一个“小”的动物门类。但是，通过研究发现，苔藓动物多样化保护与海洋环境生态监测具有重要的指示意义，应当受到更多的关注与研究。《中国科学报》 (2018-09-28 第4版 自然) [SEP] [PT] 科学网—苔藓虫：被忽视的“小”动物 [SEP] 

 [KW] 记者桂娟发现一处旧石器时代洞穴遗址。考古表明这是发现第一个含古人类化石洞穴遗址。河南省文物考古研究所进行调查。发现石制品有石核。他说有些动物化石是发现。对研究表明茂密。大部分是森林性动物。动物群成员显示喜欢温暖特点 [SEP]  [TT] 河南首次在洞穴遗址发现古人类化石_新闻_腾讯网 [SEP]  [CLS] 新华网郑州11月25日电（记者桂娟）河南省栾川县文物管理所近日发现一处旧石器时代洞穴遗址——蝙蝠洞。初步考古调查发掘表明，这是河南省境内发现的第一个含古人类化石的洞穴遗址，填补了中原地区未在洞穴中发现古人类的空白。河南省文物考古研究所、洛阳市文物一队、栾川县文物管理所日前联合对蝙蝠洞进行了调查清理，并在洞内开挖一条探沟，对挖洞时挖出的堆积进行淘洗，发现60多种包括灵长类在内的哺乳动物化石。此外，还发现古人类牙齿化石、旧石器时代石制品、骨器等重要人类文化遗物。河南省文物考古研究所研究员李占扬介绍说，出土的1枚人牙化石形态较为纤细，与中国晚更新世期的智人化石较为一致。发现的石制品有石核、石片、刮削器等，骨制品有尖状器，顶部有较清楚的使用痕迹。他说，有些动物化石在国内是首
次发现的，如扁颅蝠颅骨化石等。扁颅蝠是居住在野外竹子残缝中的动物，扁颅蝠颅骨化石的发现，显示这里应有大型竹林存在。对60多种遗址动物群化石的研究表明，该地区森林茂密，气候温暖湿润。动物群成员中大部分是森林性动物，如硕猕猴、马铁菊头蝠、皮氏菊头蝠、竹鼠、豪猪、豹猫、虎、豹、野猪等，也有很多动物是树栖性的，如金丝猴、云豹、松鼠、灵猫等。动物群成员还显示出喜欢温暖、湿润环境的特点，如普氏蹄蝠、猪獾、犀牛、小麂、水鹿、青羊、水牛等。李占扬说，综合地层堆积、人化石和动物群特征等全面分析，该遗址是晚更新世早期一个保存有人类化石、多种文化遗物和大量动物群化石的重要遗址，具有中国南北文化交流融合的特征。 [SEP] [PT] 河南首次在洞穴遗址发现古人类化石_新闻_腾讯网 [SEP] 

 [KW] 这位不速之客是国家保护动物苍鹰。日照市山海天边防派出所接到报警。民警赶到酒店现场。鹰闯入室内。工作人员猜测是温暖。鹰学名 [SEP]  [TT] 日照一鹰科猛禽误闯酒店 展翅近一米吓坏工作人员_日照新闻_日照大众网 [SEP]  [CLS] 这只鹰呈褐色羽毛，体长40到50厘米目前，这位“不速之客”已被放生**大众网日照 11月30日讯**（记者赵洪芝）近日，日照市山海天旅游度假区一酒店内发生了件趣事儿，一只长相凶猛的“老鹰”在酒店开窗通风时闯入了室内借地取暖。经山海天农村发展局林业科鉴定，这位“不速之客”是国家二级保护动物苍鹰，目前已被放生。11月26日，日照市山海天边防派出所接到报警称，在岚桥锦江大酒店内工作人员发现一只鹰，比较凶猛，请求处理。接警后，民警迅速赶到酒店现场，看到这位“不速之客”还悠然的在房间里驻足休息，形似老鹰，黑褐色羽毛，身长在40到50厘米，展翅80到90厘米左右。因不明它的习性，防止它受惊伤人，民警在酒店保安的协助下将老鹰抓住并关进笼子。据酒店工作人员介绍，当天他们对酒店客房进行开窗通风，在中午关窗时发现了这只闯入室内的鹰。工作人员猜测可能是因为近
期室外温度较低，房间内温暖适宜，这只鹰才“有意”飞进来取暖。后来，经山海天农村发展局林业科鉴定，这只闯入酒店的鹰学名为苍鹰，属国家二级保护动物，栖息于不同海拔高度的针叶林、混交林和阔叶林等森林地带，也见于山施平原和丘陵地带的疏林和小块林内。在中国主要为夏候鸟和冬候鸟，在中部和东部地区多为过路鸟，在日照并不多见。经过多日精心照料，30日上午，这只苍鹰已被山海天边防派出所与山海天农村发展局于野外放生。 [SEP] [PT] 日照一鹰科猛禽误闯酒店 展翅近一米吓坏工作人员_日照新闻_日照大众网 [SEP] 

 [KW] 濒危野生动物附带民事公益诉讼案。国家保护野生动物。公安机关查获花尾榛鸡死体4只。呼玛县人民法院进行审理。公诉人认为花尾榛鸡是本地常见野生松鸡。此次庭审是大兴安岭地区首例开庭附带民事公益诉讼。宣讲员学法 [SEP]  [TT] 刑事处罚、5倍补偿金！捕杀国家级保护野生动物处罚来了！ [SEP]  [CLS] 东北网4月12日讯(李艳荣 赵威 记者 佘雨桐)近日,大兴安岭地区呼玛县人民检察院审查并提起诉讼的宋某某非法猎捕、杀害珍贵、濒危野生动物刑事附带民事公益诉讼案,在呼玛县人民法院公开开庭审理。案件庭审现场。图片由检察院提供公诉人。图片由检察院提供2018年10月25日，被告宋某某将自制的“飞龙网”(自制捕鸟器)设置在韩家园林业局至兴隆村36公里处公路右侧树林内， 2018年10月26日，宋某某到事先架设好飞龙网的地点，将捕获四只飞龙(学名：花尾榛鸡，国家二级保护野生动物)，拿回家冰柜存放。案发后公安机关在宋某某家中查获花尾榛鸡死体4只。4月10日，呼玛县人民法院对该案件进行公开开庭审理。庭审中，呼玛县人民检察院公诉人认为，被告宋某某除应受刑事处罚外,还应承担相应的民事侵权责
任，该诉讼请求当庭得到了法院的支持。公诉人认为，花尾榛鸡虽是本地常见的野生松鸡，但已列入国家二级重点保护野生动物名录，宋某某捕杀国家二级重点保护野生动物花尾榛鸡(飞龙)4只,其行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十一条第一款之规定,涉嫌非法猎捕、杀害珍贵、濒危野生动物罪,应追究其刑事责任，同时根据《中华人民共和国野生动物保护法》第三条、第六条、第二十一条、《中华人民共和国侵权责任法》第六条、第十五条以及国家林业局第46号令《野生动物及其制品价值评估方法》第二条、第四条，及其附件《陆生野生动物基准价值标准目录》之规定，宋某某的行为造成野生动物资源损失，损害社会公共利益，还依法应当承担民事侵权责任，赔偿损失价值5倍的资源损害补偿金，应支付生态损害修复费用20000元。此次庭审是大兴安岭地区首例开庭审理的野生动物保护领域刑事附带民事公益诉讼案件。庭审中，宋某某对检察机关指控的犯罪事实供认不讳，表示愿意赔偿国家的经济损失。并表示，今后要带头学法守法做法律的宣讲员。案件还在进一步审理中，将择日宣判。 [SEP] [PT] 刑事处罚、5倍补偿金！捕杀国家级保护野生动物处罚来了！ [SEP] 

 [KW] 湖畔梗狗狗有两层皮毛。狗狗头部耳朵还有短。湖畔梗脸上是长。头顶毛发注意修剪。它们头呈现一个直角形形状。它们走路。很多人分湖畔梗。大特点就是自信。一只优秀湖畔梗具有大胆性格 [SEP]  [TT] 不知道养什么宠物狗？来了解湖畔梗犬吧，会是一个不错的选择 [SEP]  [CLS] 人们最开始养育湖畔梗的时候，是想让它们在英国的偏北的地方抓捕一些动物的，这些动物可以凭借自己身上的技能来捕捉别的动物为生。这种狗狗最合适的身高应该在36-37厘米左右，误差不应该超过3.8厘米，但是一般来说雌性的湖畔梗比雄性的湖畔梗要矮2.5厘米左右。成年了的雄性湖畔梗，体重应该在7-8千克左右，身高和体重随着这个比例可以上下浮动一点。湖畔梗狗狗有两层皮毛，外面的一层非常的硬，里面的内层毛发紧紧地挨着皮肤，相对比外层的毛发来说，内层的会柔软一些。它们的外表看起来很干净，并且生的精致。狗狗的头部耳朵、胸部、肩膀还有尾巴部分的皮毛相对来说都很短，而且非常平滑，不会硬硬的翘在那里。而它们身上部位的毛发比较长，有可能是直的，也有可能是弯曲形状的。湖畔梗脸上和它们腿上的毛发都是有些长的，主人们应该经常性的给狗
狗修理一下这些地方的毛发。头顶的毛发也要注意修剪，因为它们很有可能长得很长，甚至盖过眼睛。湖畔梗狗狗的头部很特别，不管你从哪一个方向看过去，它们的头都会呈现出一个直角形的形状，而且从正面看狗狗的时候，它们的眼睛非常的突出，十分凸显梗犬的特点。湖畔梗可以有非常多种颜色，每一种颜色都是允许出现的，比如说黑色、黄色、红色或者蓝色等等。它们走起路来的时候是直线向前的，走动的时候，它们的腿既不向外偏也不会向里面倾斜，他们快速奔跑的时候，身体的重心会放在某一个点上，但是这并不能影响到它们运动起来的协调性。很多人会分不清湖畔梗和猎狐梗这两种狗狗，它们的外表确实相像，而且两种狗狗都是来源于英国，但是在性格方面，湖畔梗就会更加的活泼一些。湖畔梗最大的特点就是勇敢自信，胆子很大，不会害怕什么东西，走起路来昂首挺胸，看起来非常的具有自信。如果狗狗们在成年以后会有胆小的情况，那就是这个狗狗在成长的过程中出现了缺陷，但是狗狗过度的争强好胜，也是不好的现象。一只优秀的湖畔梗应该具有大胆、快乐、友善的性格。它们的内心非常坚强，不会向困难低头认输，加上狗狗的被毛强韧，无论是多么恶劣的天气环境，狗狗都能坚持下去。湖畔梗
对待人们是很友好的，虽然它们看起来桀骜不驯，但是几乎是没有攻击性的，不会对人们主动发起攻击。但是它们在平常的生活或者是主人带它们外出的时候，警觉性的是非常高的，时时刻刻准备好跟随主人出发。湖畔梗是一种比较喜欢运动的狗狗，所以主人们每天都要空出时间来带着狗狗活动，或者是让狗狗在院子里自己玩耍，或者是带着狗狗到街上遛一遛湾，这样也可以加快狗狗体内的消化，可以让狗狗的食欲变得更好。 [SEP] [PT] 不知道养什么宠物狗？来了解湖畔梗犬吧，会是一个不错的选择 [SEP] 

 [KW] 你想到有多少种类型虾子。这个名字扇虾。毛缘扇虾。毛缘扇虾。毛缘扇虾 [SEP]  [TT] 这种虾长相奇特浑身是壳，营养丰富味道好，一只3斤吃不上2两肉 [SEP]  [CLS] 如果是你的话，你可能不会想到大自然中究竟有多少种类型的虾子，真的是太神奇了，因为有的虾子真的是千奇百态的，让人怀疑它到底是不是一只纯种的虾子，但是它就是一种虾子，但是这种虾子和我们以往见到的虾子都要不同的，因为它长的真的是太奇怪了，就比如我们今天所说的毛缘扇虾，它可是真的是一种非常奇怪的虾子，它和我们见过的虾子都要不同，它们虽然也有坚硬的外壳，但是它们外壳的边缘还是有点装饰的，看起来总有一点奇怪，但是它体内却是含有丰富的营养物质的，下面就让我们一起来了解一下毛缘扇虾。其实从毛缘扇虾这个名字就可以猜得到，这种虾子的边缘是那种层次不齐的，倒像很多个形状差不多的锯子，这可是一点都不夸张的，因为毛缘扇虾的外壳边缘无论是它的脚还是背上的壳，它们边缘都是那种锯子形状的，尾部就像一把扇子，总之和其他的虾子都有很大的区别。虽然说毛缘扇虾和其他的虾子有很大的区别，但是它的营养却是不容小觑的，可以说是非常有营养的，比
一般的虾子都要有营养，特别是毛缘扇虾的脑子，那可真的是非常有价值的，它的脑部特别的肥壮，里面还有一些软肉，吃起来非常的可口，非常的细腻，很多人都喜欢吃，而且毛缘扇虾的脑子肥壮有满满的蛋白质营养，对人体有非常大的促进作用。毛缘扇虾和其他的虾子的共同点可能就是浑身都是壳，而且外壳还非常的坚硬，但是毛缘扇虾没有像小龙虾那样有两个很吓人的大钳子，毛缘扇虾是那种非常扁的虾子，它的脚也不会死很长，就是和其他部分一样都是扁扁的，外壳上的颜色是红色的，如果经过油炸的话就会变成橙黄色，外壳上的颜色是红色的，如果经过油炸的话就会变成橙黄色。毛缘扇虾的外壳可是比里面的肉都要多上很多，它就像榴莲一样，外面的壳比里面的果肉还要多，所以喜欢吃毛缘扇虾的朋友们可能就会觉得不值，因为给出去的钱大部分都是用来买不能吃的外壳，里面的肉一口都不够吃往往一只3斤的毛缘扇虾都吃不上2两的肉，真的是非常让人觉得不值的，但是很多事情都不是看数量的，虽然毛缘扇虾的肉很少，但是它的肉非常的有营养。 [SEP] [PT] 这种虾长相奇特浑身是壳，营养丰富味道好，一只3斤吃不上2两肉 [SEP] 

 [KW] 大家想起是斗牛犬。中国有一种知名国产斗犬品种。猎犬赶牛。沙皮犬一个大特征是幼年全身遍布皱皮。其吃需要运动。这是其存活重要原因。战斗力远在藏獒之上。建国以后打狗活动导致中国纯种犬灭绝。出现是改良后肉沙 [SEP]  [TT] 中国第一斗犬, 战力在藏獒之上, 曾征服老美、地位和比特相当 [SEP]  [CLS] 说起斗犬，估计大家第一反应想起都是斗牛犬，网友把它评为世界上最凶狠的斗犬，其凶狠程度被说是不亚于一些大型猫科。但中国有一种世界知名的国产斗犬品种，别看它一身松松垮垮的褶皱皮肤，它却是斗狗场上的常胜将军，号称中国第一斗犬——沙皮犬。沙皮犬的身高一般在46—56cm之间，成年体重平均25kg左右，是中国最古老的犬种之一，也是世界稀有犬种。根据相关记载，沙皮犬至少在公元前二百年的汉代就已经存在于我国广东省南海县大沥乡，主要被用于赶牛、看门、攻击野猪的猎犬和斗犬。沙皮犬一个最大特征是幼年全身和四肢遍布皱皮，成年后皱褶仅限于头部和肩部，面部有一条明显的皱褶，这皱褶的皮肤利于当它受到来自后面攻击时转身挣脱，轻易回头来撕咬对手。但这种皮肤构造不利于它的身体健康，容易长寄生虫，需要经
常给它清洁皮肤。但其吃得少又不需要每天运动，很适合在公寓或高楼大厦里面饲养，近几年来渐渐成为最受欢迎的犬种之一。不过中国传统沙皮犬是骨嘴沙皮犬，在1968年就得到香港养犬俱乐部的承认。成年的骨嘴沙皮体型甚至有点瘦小，看起来丝毫没有攻击性，这也是其能够存活下来的重要原因。但别看外表傻得可爱很憨厚的样子，其实战斗力远在藏獒之上，是世界斗犬协会列出的世界最危险的15种犬之一。网友曾问：沙皮犬怎么长得那么忧伤？……也许是太能打没有对手，有点寂寞吧！哈哈哈……中国骨沙到20世纪70年代被引进美国，成为人气犬种。当时中国沙皮犬俱乐部遍布美国各州，正式注册的沙皮犬超万只，地位可以和斗牛犬相当。后来歪果仁将其改良变成肉嘴沙皮犬，再加上个“美系”，变成了宠物狗。建国以后的打狗活动几乎导致了中国纯种犬的灭绝，沙皮也不例外。现在市场上出现的大多是歪果仁改良后的肉沙，而且比较贵，而传统的骨嘴沙皮犬，处于灭绝边缘，如今很难找到骨嘴沙皮犬的踪迹。 [SEP] [PT] 中国第一斗犬, 战力在藏獒之上, 曾征服老美、地位和比特相当 [SEP] 

 [KW] 人类开始吃螃蟹。这里口腹之欲是底层食欲。人类捕食是有规模渔猎开始。人吃螃蟹 [SEP]  [TT] 螃蟹被五花大绑的活活蒸死，人类为了口腹之欲而残忍如此，第一个吃螃蟹的人真的值得称赞么？ [SEP]  [CLS] 人类一开始吃螃蟹，肯定不是为了“口腹之欲”。这里的“口腹之欲”，指的不是底层的食欲，而是为了满足品尝美味的需求，和我所说的食欲，有着很大的差别。人类从有意识地定期捕食甚至是有规模地渔猎开始，对抗的是自然法则，也就是“生存本能”。所以懂得吃螃蟹的人，在我们所未知的远古时代，一定不是像近现代的小说作品那样描写的。第一个吃螃蟹的人 这里给出百度百科的链接，可以看到，里面的传说都是经过了文学修饰的，在 [SEP] [PT] 螃蟹被五花大绑的活活蒸死，人类为了口腹之欲而残忍如此，第一个吃螃蟹的人真的值得称赞么？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 中华田园犬更名为唐犬？主办方辟谣：不能划等号 [SEP]  [CLS] 近日，一则“中华田园犬改名唐犬”的消息出现在网上。记者6日获悉，该消息并不属实。网友误认为“中华田园犬改名唐犬”，并认为中华田园犬获得了国际认可。“中华田园犬改名唐犬”改名的消息出自CKU全犬种冠军展。活动中，一种名为“唐犬”的狗现身，并被网友拍下照片发布到网上。这条消息引起了网友关注。不少人觉得，这似乎是中华田园犬获得了国际认可。不过活动主办方CKU的工作人员6日向记者表示，有关“中华田园犬改名唐犬”的消息并非其官方宣布的消息。这位工作人员还表示，中华田园犬和唐狗不完全一样，唐狗是单独的一个犬种。CKU官网也介绍，中华田园犬是中国本土生长、没有经过人工繁育的犬类总称，而包括华南唐狗在内的几种犬都属于中国原生犬、纯种犬。很明显，中华田园犬和唐狗并不能划等号。CKU工作人员在接受媒体采访时还表示，“保育纯种犬的目的是排除那些无序的繁殖，避免遗弃、避免非健康的狗出生。同时，也要证明中华犬不比那些海外犬种差，要让国际社会改观”。(来源:中国新闻网) [SEP] [PT] 中华田园犬更
名为唐犬？主办方辟谣：不能划等号 [SEP] 

 [KW] 通讯员黄志青发出讣告。讣告称吕君昌从事中生代爬行动物研究。河源发现一批动物骨骼化石。吕君昌教会他馆员修复恐龙骨骼化石标本。黄东说他带来一件衬衣是洗。黄东写一首悼吕君昌博士诗作。黄志青说吕君昌喜欢分享生活乐趣。黄志青说吕老师发朋友圈是 [SEP]  [TT] 他随“河源龙”远去 [SEP]  [CLS] 2007年4月，吕君昌在修复恐龙化石原料时发现了霸王龙牙齿化石。2007年4月，吕君昌博士（右）在河源市博物馆展览馆指导广州日报记者如何鉴别恐龙骨骼化石。文、图/广州日报全媒体记者曾焕阳 通讯员黄志青今年10月9日，中国地质科学院地质研究所发出讣告，该所研究员、博士生导师吕君昌因病抢救无效，于当日在北京逝世，终年53岁。讣告称，吕君昌多年从事中生代爬行动物及其地层的研究，野外工作涉足辽西、冀北、河南、云南、广东等地，与加拿大、美国和日本等同行均有深度的合作研究，成果丰硕，为地科院中生代地层古生物专业的学术科研、学科建设和人才培养做出了重要贡献，深受同事和学生的好评与尊敬。这名专注河源恐龙化石研究21年、为“黄氏河源龙”命名的专家，匆匆走完了自己光辉而耀眼的一生。连日来，河源众
多市民以不同的缅怀方式，深切悼念这位为河源乃至全国恐龙研究作出杰出贡献的英才。手把手教馆员修复化石标本“他为人实干执着，是研究河源恐龙的第一人。我和他共事20年，他是我的良师益友。”我国当代文博专家、河源恐龙博物馆原馆长黄东说，他与吕君昌一起在河源工作与生活的点点滴滴至今仍历历在目。时间追溯到1999年7月，河源发现了一批动物骨骼化石，中国科学院古脊椎动物与古人类研究所研究员董枝明受邀前来鉴定。他带上了弟子吕君昌。由此，吕君昌便与河源结下了不解之缘。黄东回忆说，让其最感动的是，吕君昌手把手教会了他和多位河源市博物馆馆员如何修复恐龙骨骼化石标本。当时，吕君昌还在美国攻读博士。在读博期间的多个寒暑假，吕君昌从美国飞到河源，就为了修复恐龙骨骼标本。黄东清楚地记得，在2000年前后，河源市博物馆没有饭堂和宿舍，吕君昌获悉后毫无怨言，白天就和馆员一起在考古发掘工地上吃快餐，或在馆员家里吃个便饭，晚上则暂住在博物馆附近临时搭建的工棚里。黄东说：“他带来的一件衬衣，经常是晚上洗了，次日白天接着穿，生活相当勤俭简朴。”吕君昌对学术严谨的态度令黄东印象深刻。有一次，黄东在河源恐龙省级自然保护区内的一处峭
壁里发现了疑似恐龙足迹的化石，于是邀请吕君昌前来鉴定，当场遭到他的否定：“恐龙脚印只会出现在同一个平面上，不会出现在断层的横切面上。”多日后，吕君昌在一处红砂岩的平面断层上发现了8组恐龙脚印化石。为了缅怀与吕君昌共事的时光，黄东前日写下了一首《悼吕君昌博士》的诗作：“同甘共苦日，铭刻在塔下。河源龙腾飞，功臣已迷家。”引领“河源龙”走向世界河源自1999年7月首次发现恐龙骨骼化石以来，总共发掘修复出了13具恐龙化石个体。吕君昌一直致力于协助河源市博物馆对这些化石的发掘、修复和研究。2002年12月，吕君昌在美国著名杂志《脊椎动物古生物学》用英文全文发表的《记中国南方晚白垩世一新的窃蛋龙》中，正式命名河源出土的9具恐龙化石个体为“黄氏河源龙”。这是他为了鼓励时任河源市博物馆馆长黄东所作的贡献，而采用以姓氏来命名这一恐龙种类。在河源境内出土的“黄氏河源龙”化石为窃蛋龙的鸟类地位提供了标本。今后全世界新发现和研究的这种恐龙都将以“黄氏河源龙”命名，这标志着河源恐龙的研究成果已走向了世界。通过吕君昌的牵线搭桥，2005年1月河源市博物馆凭当年馆藏恐龙蛋化石10008枚，成功创造了吉尼斯世界纪录。
黄东说，当年颁奖现场的第一个镜头，也是吕君昌传回河源的。此后，吕君昌又帮助河源做好了多项申报工作，包括河源被中国地质调查局地层与古生物研究中心授予“中华恐龙之乡”，他还促使河源成功召开了“2005河源国际恐龙学术研讨会”。吕君昌为提高河源“中华恐龙之乡”的知名度做出了巨大贡献。2005年8月他被聘为河源市博物馆名誉馆长；2006年，被授予河源市荣誉市民称号。带病坚持工作 吃住都在考古现场从1997年7月与河源结缘至今，吕君昌持续21年为河源恐龙的考古发掘工作而奋战在一线，经常加班加点、忘我工作。“在吕老师（吕君昌）去世前一天，我还和他通了电话，他当时中气十足、声音洪亮，还与我约定近期会来河源指导‘黄氏河源龙’骨骼修复及装架工作。”河源恐龙博物馆馆长杜衍礼哽咽地说，“没想到这次通话成了诀别……”该馆工作人员刘艺回忆，今年5月1日，吕老师放弃节假日的休息，专程从北京赶赴河源，对河源市区东江河畔新发掘的一组龟鳖类化石进行鉴定和研究。5月3日，他才离开河源。“劳累过度、作息没规律，是导致吕老师英年早逝的原因。”杜衍礼说，多年前，吕老师不幸患上了糖尿病，本应该注意休息、放松心情。但是，他为了对河
源出土的龟鳖类化石资源进行抢救性考古发掘，五一假期依然带病工作，吃住都在考古发掘现场，让全体馆员为之动容。发朋友圈推介“恐龙故乡”河源恐龙博物馆馆员黄志青回忆称，吕君昌老师乐观面对生活，待人和蔼可亲，没有半点架子，对同事乐意传教。今年五一假期，他和博物馆工作人员外出吃饭，发现饭店的碗碟印有“客家古邑·万绿河源·恐龙故乡·温泉之都”的字样时，他当即用手机拍下这套碗碟，发布在朋友圈里，并配上文字“恐龙故乡，哈哈”。吕君昌当时对黄志青称，河源恐龙蛋化石馆藏数量已达18000多枚，目前依然高居全球第一，且拥有恐龙脚印化石、恐龙骨骼化石，河源“三位一体”的恐龙化石资源也属全球罕见，当地政府应该通过各种方式进行宣传推介，打响“河源恐龙”品牌。“这是啥果？猜猜这是做啥的？”黄志青说，吕君昌喜欢和朋友分享生活乐趣和劳动果实，如发现有自己熟悉的水果或美食，他会拍下来发朋友圈。黄志青说，吕老师最后一次发朋友圈是在8月31日，内容是中国地质科学院地质研究所2019年硕士研究生招生信息。“他对工作一丝不苟，非常认真。”黄志青回忆说，在协助河源申报“恐龙蛋馆藏数量全球第一”的吉尼斯世界纪录期间，吕君昌由于没找到
具体的申报地址，便在河源一家书店蹲点查阅了两天。记者手记：他多次为《广州日报》独家报料惊闻吕君昌老师去世的噩耗，难掩伤痛之情。2006年8月下旬至9月上旬，河源市东源县仙塘镇蝴蝶岭工业园的工地实施了爆破作业。记者率先报道了该工地发现大量恐龙蛋化石并遭遇民工哄抢的消息。该报道引起了吕君昌博士的重视和高度关注。此后，吕君昌博士在该工地调研时相继发现了霸王龙类恐龙牙齿化石、最小恐龙蛋化石和恐龙蛋中蛋化石。由于多次采访、联系，记者便与吕君昌博士相识、相熟。每次来河源调研考察，吕老师都会叫上记者一同前往。《广州日报》多年独家刊发的有关河源恐龙化石考古发掘的系列报道，都出自吕老师的独家报料。十多年来，吕博士与记者俨然成了师生关系。记者曾多次遇到专业术语不解时，吕老师都会细心地讲解。有一次，吕老师笑言：“我看你勤学好问，我鼓励你转型为专家型记者，做我的学生吧。”今年5月1日，吕君昌到河源东江河畔调研考察龟鳖类化石，他到达河源市区后第一时间便告知记者。那一天，记者采访时看到吕老师体形消瘦，再三嘱咐他要注意身体，他幽默地笑了笑，说：“没事，身材变苗条了一点嘛！”没想到，这一次相聚之后的离别，竟成永别。斯
人已去，愿吕老师安息！ [SEP] [PT] 他随“河源龙”远去 [SEP] 

 [KW] 公司拥有青蛙养殖首张江苏省野生动物驯养许可证。计划投入资金近150万元 [SEP]  [TT] 供应厂家常年提供成品青蛙-「其他特种养殖」-马可波罗网 [SEP]  [CLS] 通州区二甲镇荣平生态特种养殖场建立于2006年初，是经江苏省林业局批准的合法经营企业。公司拥有青蛙养殖首张《江苏省野生动物驯养繁殖许可证》的资质证件。公司座落在南通市通州区二甲镇。拥有青蛙养殖基地面积约168亩，采取高密度模式（全饲料养殖）及套养模式（蚯蚓养殖基地面积48亩），计划投入资金500万元，仅在基地的天然建造项目上计划投入资金近150万元，孵化、育苗、驯养、销售一条龙服务，预计年销售青蛙约六十万余只，是全国青蛙天然驯养规模最大、技术最成熟的养殖基地。公司的宗旨：绿色、生态、环保、高效。 [SEP] [PT] 供应厂家常年提供成品青蛙-「其他特种养殖」-马可波罗网 [SEP] 

 [KW] 多人喜欢养柯基犬。你中几个。这是柯基犬是用。养柯基犬是为了。柯基犬做绝育。你做绝育。过程饲养柯基犬。时候选择主食狗粮 [SEP]  [TT] 关于柯基犬的8个“小秘密”，你知道几个？ [SEP]  [CLS] 现在越来越多人喜欢养柯基犬，除了外表可爱，笑起来会萌化人之外，你还知道柯基犬的一些秘密吗？下面大家一起来看看吧，看你中了几个？1、柯基犬的腿只有8厘米长。2、柯基犬和西伯利亚雪橇犬是同一个祖宗。3、柯基不是小型犬，是中！型！犬！8个月的柯基的正常体重是20斤。4、柯基犬从12世纪的理查一世到现在的女王伊丽莎白二世，柯基犬一直是英国王室的宠物，如果偷柯基犬的话，是要被警察找上门的。5、很多人会疑惑，为什么柯基犬要断尾呢？这是因为柯基犬最初是用来牧牛的，为了防止牛群踩到尾巴，很多农场主都会将柯基断尾，所以到现在大家都认为柯基是没有尾巴的。6、如果养只柯基犬就是为了能够看家护院，那就别想了~柯基犬可是敌我不分的狗狗，不管是熟悉的也好，陌生的也罢，只要有吃的谁还管你是不是主人呢！7、柯基犬的性格很活泼好动，但是同时他的性格很倔，不管你怎么叫它，都无动于衷，它愿意听从的命令就可
以完成得很好，但是不愿意听从的命令，不管你再怎么叫他都没用8、柯基犬最好不要过早地做绝育哦，因为柯基因为自身原因很容易缺钙或者骨折的，国外关于狗狗的研究证明，睾丸酮的分泌有助于骨骼发育。如果你要给柯基做绝育，最好在柯基1岁半或者2岁以后再绝育，晚一些绝育能让柯基髋关节发育更完善。平时也要多给柯基补充钙质，可以喂些羊奶粉，让柯基的骨骼更健壮，选择一款好的羊奶粉是很重要，就好像下面这款羊奶粉，内含丰富的DHA分子，促进狗狗大脑发育，添加乳钙，强健骨骼，含FOS果寡糖，增加肠道益菌。饲养柯基需要注意：饲养柯基犬的过程中一定要控制盐分的吸收，因为柯基犬不能吃太多的高盐食物，吃多了会让柯基犬容易有皮肤病，泪痕，掉毛加重等情况。所以为了它健康饮食方面应该以清淡低盐为主，在选择主食狗粮的时候最好给它选择一些清淡低盐的天然狗粮，有效减少掉毛等情况！就好像下面这款天然狗粮，低盐配方，含深海鱼油，美毛祛泪痕，营养丰富易吸收，再搭配一些新鲜蔬果，营养更全面！结语：你喜欢养柯基犬吗？ [SEP] [PT] 关于柯基犬的8个“小秘密”，你知道几个？ [SEP] 

 [KW] 情况没有任何天敌。科学家复活24种灭绝动物可能性。这24种已灭绝动物包括渡渡鸟。这种鸟是除。您有任何疑问 [SEP]  [TT] 盘点已灭绝动物：比恐龙更珍贵的稀有物种(图)-国际新闻-东方网 [SEP]  [CLS] 原标题：盘点已灭绝动物：比恐龙更珍贵的稀有物种(图)塔斯马尼亚虎，是科学家考虑复活的24种动物中唯一的有袋动物。这种动物一度生活在澳大利亚塔斯马尼亚岛和新几内亚岛，上世纪60年代灭绝。已灭绝的草原斑马——斑驴，一度生活在南非。最后一只野生斑驴在1870年被射杀，最后一只圈养斑驴在1883年死亡。与大象存在血缘关系的猛犸象，直到4000年前一直生活在北冰洋的弗兰格尔岛。科学家能够从冰冻的猛犸象遗骸中提取保存完好的DNA。渡渡鸟，一直在没有任何天敌的情况下进化，但由于人类为了获取食物展开的疯狂捕杀，这种鸟类最终走向灭绝。象牙嘴啄木鸟，最后一次被发现是在美国东南部，上世纪40年代以来便再没有象牙嘴啄木鸟的目击报告。在美国华盛顿特区举行的TEDx会议上，科学家就复活24种已灭绝动物的可能性展开讨论。这24种已灭绝动物包括渡渡鸟、卡罗来纳长尾鹦鹉和斑驴。目前，世界上已
有593种鸟、400多种兽、209种两栖爬行动物以及20000多种高等植物濒于灭绝。渡渡鸟，1799年灭绝，打过的人应该知道，在绕过好望角时候，有种奇特的鸟.那就是渡渡鸟。这种鸟在被人类发现后仅仅200年的时间里，便由于人类的捕杀和人类活动的影响彻底绝灭，堪称是除恐龙之外最著名的已灭绝动物之一。北美白狼：1911年灭绝袋狼,.澳大利亚独有品种,都是最终灭于侵略者之枪;都是1936年灭绝的.阿特拉斯棕熊：于1870年灭绝斑驴：1883年灭绝昆士兰毛鼻袋熊：1900年灭绝恐鸟：1800年彻底灭绝南加利福尼亚猫狐：1903年灭绝南极狼：于1875年灭亡圣诞岛虎头鼠：1900年灭绝西非狮：1865年灭绝西袋狸：1910年灭绝纹兔袋鼠：1906年灭绝台湾云豹1972年灭绝亚洲狮曾经世界上最凶猛的熊--堪查加棕熊.伤亡在它爪下的人不计其数, 1920年灭绝了中国白臀叶猴：1882年灭亡中国犀牛：1922年灭绝亚洲猎豹最后一次发现亚洲猎豹是在1948年的印度南部中国豚鹿1960年全部灭绝象龟：1918年灭绝新墨西哥狼,1920年灭绝.原因简单,干旱猎杀!新南威尔士白袋鼠,1927灭绝.被英女王誉为澳
大利亚最漂亮的动物的白袋鼠终于也在1927年消失了.本来就不多,保护时候又太晚。牙买加仓鼠：1880年灭绝亚欧水貂灭绝时间大概是1995--1999年之间灭绝原因么,当然是它那宝贵的皮毛澳巨兔袋狸：1930年灭绝巴基斯坦沙猫1940年消失旅行鸽,1930年消失澳豚足袋狸：1926年灭绝佛罗里达黑狼：1917年有一只佛罗里达黑狼被打死了,据说这是一只小狼仔,从那以后人们再也没有看到过佛罗里达黑狼。* * *  声明：凡注明为其他媒体来源的信息，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请即与东方网联系，本网将迅速给您回应并做处理。  电话：021-60850000 [SEP] [PT] 盘点已灭绝动物：比恐龙更珍贵的稀有物种(图)-国际新闻-东方网 [SEP] 

 [KW] 一名男子拿这只龟。这是一只马来西亚巨龟。男子卖龟 [SEP]  [TT] 二级保护动物马来西亚巨龟获救-温州日报瓯网 - 温州新闻门户网 - 温州日报主办 [SEP]  [CLS] # 二级保护动物马来西亚巨龟获救2011/11/18 04:50 来源：温州商报 编辑：伍广明 浏览：6187前天，温州绿眼睛环保组织和苍南县林业局救下一只马来西亚巨龟。当天，一名男子正拿着这只龟在苍南灵溪城东桥贩卖，这名男子称，这是一只野生山龟，卖价3000元。温州“绿眼睛”得知消息后，通知了苍南林业局，赶到了现场救下了这只龟。经鉴定，这是一只马来西亚巨龟，据“绿眼睛”介绍，这种龟原产马来西亚、婆罗洲等地区，在《濒危野生动植物种国际贸易公约》中属二级保护动物。据卖龟的男子说，这只龟来自广东，进价1000元。商报记者 郭进 报道相关搜索：马来西亚 动物 [SEP] [PT] 二级保护动物马来西亚巨龟获救-温州日报瓯网 - 温州新闻门户网 - 温州日报主办 [SEP] 

 [KW] 骑兵战马有一定距离。饲养需要大投入。大部分骑兵喜欢烈性难驯雄马。四肢发挥作用。均衡导致过分受力。本文为网易自媒体平台网易号作者上传。网易提供信息发布平台 [SEP]  [TT] 现代马在古代就是残次品，古代骑兵养战马烧的钱比修长城还贵_手机网易网 [SEP]  [CLS] 骑兵战马与大多数现代人臆想中的形象有一定的距离，古代并不像现在那样极严格正规地按照血统谱系区分马种，而是习惯于按马匹个体特质所适合的用途分为驮马、猎马、乘马和骑兵军马等种类，骑兵军马价格往往超过普通乘马数倍，经过数百年的选育以及引入新的血统，这些马在躯体、敏捷和耐力方面颇为平衡。它们并不像当代的重型挽马一样特别高大，但足以担负骑兵及其装备的重量行军作战。饲养维持一匹好马也需要很大的投入。一匹骑兵战马每天必须消耗25斤以上的饲料，其中的一半应当是大麦、燕麦等精饲料，这笔开支远远超出当时供养一个普通人，宋朝时，沙苑养马场占牧田九千余顷，只能牧马六千匹，每年需钱四十余万，两年亡失三千九百匹，能用作骑兵军马的更少，而且每匹好马也只能用十年，可见耗钱之巨，而长城建好就不怎么耗钱了，大部分骑兵更喜欢烈性难驯的雄马，幼
马购入之后，会先去势，然后饲养4年。期间对马蹄和马体做严格管理，有专门的铁匠量身定做马掌，并根据生长情况适时更换新马掌，而且定期洗蹄，每20天涂一次蹄油，并严格确保四蹄的高低差不能过大，否则马在大负重的情况下非常容易崴脚。此外针对性地对幼马进行5年野外适应性训练、快跑和慢步训练、适应群体行动的训练、与人亲和的训练。发育良好、比例匀称的马才能有效地工作，受伤的危险比较小，四肢充分发挥作用，所以平衡能力和运动素质都比较高，发挥潜在的能力也比较大。幼马满5岁后再进行7个月骑兵行军训练及各种运动方式训练。再用5个月进行持久耐力训练。发育不均衡或比例失调导致过分受力或严重劳损的马还会淘汰，完成训练后的马匹才能成为正式的军马，对于军马的日常养护有严格规定：为了保证马区的健康与安全，马厩必须全天候派遣卫哨。每天清晨必须洗刷马匹、清理马蹄，同时提供马匹草料；天气晴朗时要把马厩中让马匹睡眠休息用的干草，搬到太阳下曝晒干燥。骑兵军马每天须喂食3次，平时饲料包括大麦、干草、食盐等等，还要有兽医随时检查健康情况阿拉伯马对于马类以及人类历史都是一个重要的分水岭，当时阿拉伯马到达伊比利亚半岛，最后分散到全欧洲。具
有强大优势的阿拉伯马，对全世界的马品种培育影响最大，其次是遗传因素很强的北非柏布马，处于第三位的是西班牙马。后者在16世纪和18世纪之间在欧洲占主导地位，并奠定美洲马的品种基础。在17一18世纪，英国繁衍了纯种马，这主要归功于进口的“东方马"或阿拉伯马的种马，中国古代一直有引进马种，可在宋朝之后就几乎没进过了特别声明：本文为网易自媒体平台“网易号”作者上传并发布，仅代表该作者观点。网易仅提供信息发布平台。 [SEP] [PT] 现代马在古代就是残次品，古代骑兵养战马烧的钱比修长城还贵_手机网易网 [SEP] 

 [KW] 康祖杰称采集。西南林学院研究鮡科鱼类。末端离肛门。国家确定这个鱼类新种。身上有细鳞。康祖杰介绍道 [SEP]  [TT] 常德壶瓶山发现鱼类新种 填补世界鮡科鮡属鱼类演化长链中缺失环节 [SEP]  [CLS] “这真是一个令人惊喜的发现，国际动物分类学权威期刊《ZOOTAXA》发表了与鱼类新种‘壶瓶山鮡’有关的论文，标志着国际学术认可我们采集的鱼类是一个新物种。”昨日，湖南壶瓶山国家级自然保护区管理局副局长康祖杰高兴地告诉记者这一了不起的发现。据说是该保护区发现的首个以壶瓶山地方名冠以物种名的脊椎动物新种，对于填补世界鮡科鮡属鱼类演化长链中缺失环节具有重要意义。“其实，‘壶瓶山鮡’确认为新物种经历了一波三折。”康祖杰称，早在2004年，中南林业科技大学做保护区的资源调查时曾在江坪河采集到过，当时认为是中华纹胸鮡。3年后在鱼类资源监测过程中，再次采集到“壶瓶山鮡”鱼类标本，却被认成中华鮡。直到2009年，西南林学院研究鮡科鱼类的教授周伟看到标本后，才从形态上肯定这是个新物种。随后，保护区与中国科学院水生生物研究所合作，对大量基础资料进行了测量、收集、整理和分析，并采用分子生
物学技术，对该物种进行了基因测序和对比分析，发现该物种在口唇结构、尾柄大小、腹鳍末端离肛门的距离和分子序列等特征上与长江上中游生活的中华鮡、前臀鮡、壮体鮡、四川鮡有显著的区别，应为一个独立种。历经七八年时间，国家最终确定这个鱼类新种为“壶瓶山鮡”，隶属鲇形目、鮡科、鮡属鱼类，中国特有种。“这种鱼属小型经济型鱼类，外型和黄颡鱼（俗名黄鸭叫）有些类似，身上有细鳞，鳍是软体的，游泳能力很差，长期生活在水流清澈、溶氧较高和多岩石的山溪河流上游，当地人称它是‘牛尾巴’。”康祖杰介绍道，目前，发现最大的“壶瓶山鮡”身长27厘米。该物种之所以分布于壶瓶山，可能是由于地理分化长期隔离造成，至于种群数量和是否能人工饲养有待于进一步研究。  （编辑：张蓝尹）   [SEP] [PT] 常德壶瓶山发现鱼类新种 填补世界鮡科鮡属鱼类演化长链中缺失环节 [SEP] 

 [KW] sǒu有翅亚纲革翅目。蜱虫叮咬属于传染病。食人鲳名水虎鱼。情形受刺激 [SEP]  [TT] 自然界10大恐怖动物：总有一个让你毛骨悚然/图--科技--人民网  [SEP]  [CLS] 盘点世界十大恐怖动物：小小蜱虫竟名列其中，它们在夜晚魅行，在海洋中游弋，它们在荒野里逡巡，随时准备出击，它们是恶魔缔造者，是我们想象出来的恐怖化身。这些想象有的是误解，有的则确凿无疑。哪些动物最让我们害怕，马上我们将和它们一一面对面，列数世界上最令人恐怖的十种动物，看看哪一种最让你毛骨悚然。**第10名：水蛭**水生环节动物。蚂蟥是大型蛭类，体长5～6厘米，最宽处0.8～1.1厘米。背面凸，腹面平，体前端尖细，后端钝圆。背面暗绿色，有由细密的黄黑色斑点组成的5条纵线；腹面浅黄色，有许多不规则的深绿色斑点。体节由5环构成，各环之宽度相似。后吸盘圆大，吸附力强，前吸盘不显著。他可以无声无息的趴在你的身上，使你感觉不到，吸光你身上所有的血。**第9名：蠼螋**蠼螋(拼音：qúsǒu，音：渠叟)属昆虫类的有翅亚纲革翅目。蠼螋俗称“耳夹子虫”，因为它们的雌虫在产卵后会像鸟类一样伏在虫卵上等待孵化。体
长约小于一厘米到五厘米不等，腹部伸缩自如，末端有由尾毛特化成的尾钳，雌虫尾钳平直，雄虫弯曲，生长在土壤中，落叶堆或岩石下，食性杂食。在夜晚睡觉时，他会从你的耳朵里钻进去，在你的脑子里生卵，然后靠你的脑细胞为食品，直到人疯掉、死去！**第8名：蜱虫**蜱(pí)也叫壁虱，俗称草扒子、草别子、牛虱、草蜱虫。蛰伏在浅山丘陵的草丛、植物上，或寄宿于牲畜等动物皮毛间。不吸血时，小的才干瘪绿豆般大小，也有极细如米粒的；吸饱血液后，有饱满的黄豆大小，大的可达指甲盖大。蜱虫叮咬的无形体病属于传染病，人对此病普遍易感，与危重患者有密切接触、直接接触病人血液等体液的医务人员或其陪护者，如不注意防护，也可能感染。**第7名：水虎鱼**食人鲳又名水虎鱼，英文名Piranha(或)，生活在南美洲奥里洛科河和亚马逊河流域，体长不一，可达50厘米长，鱼身粗胖，颚宽大，牙齿犹如剃刀，可相互扣紧。水虎鱼十分危险，特别是干旱季节水位下降时。平时以其他鱼类为食，饥饿时也会群起袭击进入水里的陆生动物和人，只需几分钟便可将猎物吃得只剩骨头。**第6名：灰熊**灰熊，食肉目，是属于熊科的杂食性大型哺乳类，以肉食为主。从寒带到热带
都有分布。躯体粗壮，四肢强健有力，头圆颈短，眼小吻长。前后肢均具有5指、趾，弯爪强硬，不能伸缩。跖行性。短尾隐于体毛内。毛色一致，厚而密。齿大，但不尖锐，裂齿不如其他食肉目动物发达。杂食性。行动缓慢，营地栖生活，善于爬树，也能游泳。**第5名：大白鲨**鲭鲨科(Isuridae，或称鼠鲨科〔Lamnidae〕)大型进攻性鲨鱼，学名为Carcharodoncarcharias。被认为较其他鲨类对人更有危害性，又称食人鲨、白死鲨。分布於各大洋热带及温带区，一般生活在开放洋区，但常会进入内陆水域。因有时会在未受刺激的情形下对游泳、潜水、冲浪的人，甚至小型船只进行致命的攻击而恶名昭彰。食量大，食物包括鱼类、海龟、海鸟、海狮、海船上所弃杂物等。**第4名：帝王蝎**帝王蝎学名Pandinusimperator，别名真帝王蝎,非洲帝王蝎,属蛛形纲蝎子科,栖息于非洲中部及南部,刚果民主共和国,塞内加尔,苏丹,坦桑尼亚,利比里亚,几内亚,加蓬等地.为CITESII保育类.亚洲雨林蝎外表与非洲帝王蝎极为相似,但帝王蝎体型较大且粗而圆,螯呈半圆,表面十分粗糙凹凸不平,尾端的毒针则呈现红色.而亚洲雨林蝎体型
消瘦,螯较狭长光滑,尾端毒针则呈现黑色或灰色.被他扎到得人5分钟内必死无疑！**第3名：眼镜蛇**几种毒性剧烈的蛇的统称，多数种类的颈部肋骨可扩张形成兜帽状。尽管这种兜帽是眼镜蛇的特徵，但并非所有种类皆密切相关。眼镜蛇分布於从非洲南部经亚洲南部至东南亚岛屿的区域。在其分布范围内，耍蛇人喜爱使用不同种的蛇，耍蛇人会吓唬蛇，使之采取身体前部抬离地面的防卫姿势。蛇对耍蛇人的动作做出摇摆的反应，亦有可能是对耍蛇人的音乐做出反应；耍蛇人知道如何躲避蛇较慢的攻击动作，而且可能已将蛇的毒牙拔除。**第2名：吸血蝙蝠**吸血蝠是名副其实的以血为食的类群，也是哺乳动物中特有的吸血种类。分布在美洲中部和南部，体型小，最大的体重不超过30-40克。头骨和牙齿已高度特化，颊齿在数量和大小上都减小，是最特化的种类。上门齿特大，上犬齿成刀状，均有异常锐利的“刀口”。臼齿小，显然无机能，吸血蝠的拇指特长而强，后肢亦强大，能在地上迅速跑动，甚至能短距离跳跃。飞行力强。一只34克的吸血蝠，每晚大概吸血18克。**第1名：塔兰图拉毒蜘蛛**塔兰图拉毒蛛塔兰图拉毒蛛是大型、多毛的蜘蛛(Theraphosidae 和 Lyc
osa种)，因为常在宠物商店被出售而广为人知。此类蜘蛛中有一个种出产于欧洲，但大多产自美洲热带地区。有些南美的种确实能注射危险的毒素，但大多数此类蜘蛛的啮咬只能让人疼痛而已。有些塔兰图拉毒蛛可能大如餐盘。它们都长着巨大的毒牙，用于捕捉鸟类、鼠类和蜥蜴等食物。如果被塔兰图拉毒蛛咬了，您肯定会疼痛和出血，而且有可能受感染。科技图库 教育热图 图说能源 自然地理最有特色的性爱主题园 北京同性恋登记结婚遭拒 超模南极洲大秀比基尼 盘点自然界10种食虫植物(来源:中国网) [SEP] [PT] 自然界10大恐怖动物：总有一个让你毛骨悚然/图--科技--人民网  [SEP] 

 [KW] 成年犬体重有十七八斤重。它会凶孩子 [SEP]  [TT] 为什么平毛猎狐梗逐渐走俏？这个优势让它成为受欢迎家庭伴侣犬 [SEP]  [CLS] 1、体型小，成年犬体重只有十七八斤重。2、毛短，不用为打理毛发花费大量时间。3、对儿童很友好，即使受到儿童欺负，它也不会凶孩子。4、满足个性追求。在泰迪金毛满街跑的今天，平毛猎狐梗更吸睛。 [SEP] [PT] 为什么平毛猎狐梗逐渐走俏？这个优势让它成为受欢迎家庭伴侣犬 [SEP] 

 [KW] 我喜欢鬼吹灯。我喜欢每次是假。盗墓这个行为谈恋爱 [SEP]  [TT] 《鬼吹灯》是不是没有《盗墓笔记》火？如果是，为什么？ [SEP]  [CLS] 我喜欢鬼吹灯，原因是，架构比较严谨，瞎扯淡的部分也挺逼真的，最关键的是，每次同伴之类的出事，他们第一反应都是去救，这个点让我挺感动的。而且我很喜欢，每次在墓中一种封闭环境下，夹杂怪力乱神的作用下，有些人是假的，大家互相怀疑和猜忌，这种人性的角逐我很喜欢。语言上，鬼吹灯北方话也挺活泼的，至于爱情之类的，讲这种东西本身挺蠢的，盗墓这个行为怎么来谈恋爱？弱的一逼的分分钟要死，关键那种尔虞我诈的氛围让 [SEP] [PT] 《鬼吹灯》是不是没有《盗墓笔记》火？如果是，为什么？ [SEP] 

 [KW] 刘强东看跟 [SEP]  [TT] 为什么奶茶妹妹与刘强东的老少恋被社会抨击看衰，而昆凌周杰伦，刘诗诗吴奇隆，杨幂刘恺威等不至于此呢？ [SEP]  [CLS] 刘恺威和刘强东同年。刘强东看着跟刘恺威他二舅一样 除了看脸 实在找不出其他答案了。 [SEP] [PT] 为什么奶茶妹妹与刘强东的老少恋被社会抨击看衰，而昆凌周杰伦，刘诗诗吴奇隆，杨幂刘恺威等不至于此呢？ [SEP] 

 [KW] 时尚圈传奇街拍女王宋佳领衔近200名国内外名模。包括Burberry50个全球顶级品牌在首发新品参与大牌多长堪。这是一场指尖上时装周。天猫奢品闪购频道魅力惠方面准备Trussadi。sixty品牌参与走秀。报告显示预计将。天猫服饰宣布升级战略合作协议。主持人李晨合创内地潮牌NPC开店。我看到一件时装第一反应 [SEP]  [TT] “指尖上的时装周”开启双11序幕 [SEP]  [CLS]  2016天猫双11一开场就办了一场时尚大秀。10月23日，时尚圈的传奇、特斯拉创始人ElonMusk的母亲MAYEMUSK，维密天使何穗，“街拍女王”宋佳领衔近200名国内外名模和明星，将出现在上海东方体育场的天猫双11全球潮流盛典上。在这场被誉为“双11开场秀”的时尚盛筵中，包括Burberry、玛莎拉蒂、娇兰、Samsonite等50个全球顶级品牌在现场首发新品，参与大牌之多、明星阵容之强大、持续时间之长堪比四大国际时装周。这还是一场“指尖上的时装周”，这场8小时时尚大秀通过天猫app不间断直播，剁手党们拿着手机足不出户就能前排看秀，还可通过“即秀即买”第一时间将最新潮流带回家。引
领时尚潮流的背后，是平台运营模式优势的客观呈现。据悉，今年双11期间，有多达百万款新品在天猫首发。阿里巴巴集团首席市场官董本洪指出，天猫不仅是全球时尚潮流的聚集地，更是全球品牌首发阵地和运营阵地。今年以来，天猫仅服饰行业就有超千个品牌，近50万款商品实现全球同步首发。全球时尚潮流盛典的终极目标是打造成“全球第五大时装周”，希望通过多元化的体验，让全球潮流新品得到更集中的创意展现，为中国消费者提供一部引领年度潮流的生活范本。众星云集 大牌首发时尚圈传奇人物MAYE MUSK吸引了当天最多的眼球，她是63岁仍能登上《纽约杂志》的名模，是南非小姐，是营养师，她一生最为成功的投资是养育出特斯拉创始人Elon Musk（埃隆·马斯克）。品牌方也携手最具看点的特邀嘉宾，一同参与到潮流盛典中。如魅力惠带来维秘天使、超模何穗，巴黎欧莱雅沙龙专属带来“街拍女王”宋佳，GAP带来知名歌手方大同献唱，TESIRO通灵珠宝带来演员袁姗姗，茵曼携台湾歌手范玮琪，沙宣带来奇葩说“名媛”姜思达等。除了众星云集之外，全球潮流盛典也因为众多顶尖品牌的加入熠熠生辉。Burberry、玛莎拉蒂、娇兰、RIMOWA、沙宣等顶
尖品牌第一次参战双11 ，就选择在盛典当天进行新品首发。刚刚在伦敦时装周打造“即看即买”的Burberry也宣布参与盛典。据透露，Burberry的双11预售新品将会在现场首发，消费者将可以第一时间在Burberry天猫旗舰店预购。同时，由奥斯卡获奖导演Steve McQueen掌镜的这款新品的最新广告大片也将在全球潮流盛典首映。玛莎拉蒂2017新款总裁GranLusso将于活动当天发售，购车用户可尊享10万礼包，仅限20席。 世界顶级专业彩妆品牌BOBBI BROWN、施华蔻、沙宣、巴黎欧莱雅沙龙专属等将为模特打造妆发。同时天猫奢品闪购频道魅力惠方面精心准备了Trussadi、Duvetica、Paul Smith、PORTS 1961、Free People、Rebecca Minkoff、Opening Ceremony等多个奢侈潮流品牌。MAKE UP FOR EVER、La Perla、Adidas、New Balance、GUESS、GAP、Miss sixty等品牌参与走秀。此外，BEATS、FITBIT、G-SHOCK、Daniel Wellington等近50个品牌参
与创意互动展。值得一提的是，此次中国原创设计师品牌阵容强大，吉承、上官喆、HELEN LEE、ICICLE纷纷带来2017年新款，其中吉承将携两米长的凤凰羽衣亲自布展。引领全球品牌互联网化 天猫成新品发布首选以平台之力举办全球性的潮流大秀，其背后是平台实力以及与品牌通力合作的结果。10月23日，CBNData在上海公布《2016全球潮流生活消费趋势报告》。报告显示，随着居民消费结构的升级，中国服饰线上B2C市场增长迅猛，预计2017年规模将过万亿元，其中天猫以近八成的市场份额成为行业领军者。早在今年6月，天猫服饰就宣布与ZARA、迪卡侬、Adidas、Sandro、Maje、Skechers、Timberland、太平鸟、裂帛、江南布衣等近200家国内外品牌再度升级战略合作协议。这意味着天猫继续成为引导全球品牌互联网化的核心阵地。截至目前，天猫已吸引包括优衣库、ZARA、CA、Forever21等全球90%以上的快时尚巨头独家战略合作，其中来自瑞典最大的快时尚集团之HM集团旗下少女快时尚品牌monki已完成入驻。2015年天猫双11期间，优衣库还曾以“2分35秒销售破亿元”创造了全球零
售史的销售奇迹，也成为天猫2015年双11服饰最快成交过亿元的品牌单店。事实上，天猫服饰已经在全球潮流势力影响最深远的几个国家和地区进行布局，中国消费者对潮流文化和潮流品牌的需求能在天猫得到一站式满足。例如美国工装品牌CARHARTT、运动服饰潮牌Y3、纽约男装品牌HBA、日本原宿的“猿人头”BAPE、牛仔品牌EVISU、香港元祖级潮牌DUSTY、香港当红潮牌i.t、恶搞大牌SSUR等潮牌都已入驻天猫。明星方面，主持人李晨和歌手潘玮柏合创的内地潮牌NPC、五月天阿信的潮流品牌STAYREAL等陆续在天猫开店。运动品牌中，NIKE、ADIDAS、CONVERSE、UA、Puma、TNF把越来越多的潮流系列在天猫独家首发，天猫的潮流版图日渐丰满。天猫拥有大量活跃的年轻消费者，他们追求新潮、个性化服饰，新品接受速度快，由此成为服饰品牌新品发布的首选阵地。8小时即秀即买 双11预售升级“我现在看到一件时装的第一反应，就是它在手机照片中会不会好看。”巴黎知名秀场灯光师Thierry Dreyfus在受访时表示。这些资历深厚的秀场工作者发现，如今的受众即便身在现场也都在通过手机屏幕看秀。天猫双11
的这场开场秀正是引领了这一趋势——通过天猫app完成8小时不间断直播，让秀场上展示过的新品系列，同步在线上和线下开售，真正实现即秀即买。在传统时装周上，消费者要购买到秀场最新同款，必须等待6个月甚至更长的时间。此次通过天猫直播、优酷等多平台不间断直播，天猫线上同步展示秀场最新同款的方式，让消费者无论是在秀场，还是在手机、电脑上看直播，都能同步在天猫上购买到秀场新品，完成上亿粉丝云集的线上狂欢。据天猫服饰总经理刘秀云介绍，此次潮流盛典所有新品首发，均早于线下10-15天。《2016全球潮流生活消费趋势报告》预测，2016年秋冬最新潮流将呈现六大趋势，即街头风、时尚运动风、幽默无龄风、精致风、东方风和极简风。这些最新潮流趋势，都将天猫潮流盛典得到淋漓尽致的展现。消费者点点手机，就能将今冬最潮流时尚带回家。来源：亚洲娱乐网http://www.cntvan.com/news/n2016102380365.html [SEP] [PT] “指尖上的时装周”开启双11序幕 [SEP] 

 [KW] 斑胸钩嘴鹛有黑色点斑。斑胸钩嘴鹛无浅色眉纹。胸部具浓密黑色点斑。斑嘴钩嘴鹛为雀形目莺科钩嘴鹛属鸟类。胸具黑点 [SEP]  [TT] 斑胸钩嘴鹛，体型略大的钩嘴鹛，大约在24厘米 [SEP]  [CLS] 斑胸钩嘴鹛，因其喙尖长胸部有黑色点斑而得名，体型略大。斑胸钩嘴鹛，体型略大的钩嘴鹛。体型大约在24厘米左右。斑胸钩嘴鹛，无浅色眉纹，脸颊棕色。甚似锈脸钩嘴鹛但胸部具浓密的黑色点斑或纵纹。斑嘴钩嘴鹛为雀形目莺科钩嘴鹛属的鸟类，主要分布在我国华东、华中及华南，印度东北部，缅甸北部及西部，印度支那北部等地区。斑胸钩嘴鹛，甚常见留鸟于灌丛、棘丛及林缘地带。斑胸钩嘴鹛，胸具黑点，两胁棕色，头顶、颈背褐色具纵纹，上背橄榄褐。 [SEP] [PT] 斑胸钩嘴鹛，体型略大的钩嘴鹛，大约在24厘米 [SEP] 

 [KW] 红额金刚鹦鹉没有明显红色羽毛。种子主要食物找食物。大部分红额金刚鹦鹉野生育种是它们筑巢。红额金刚鹦鹉天生友好。其他因素使得成为濒危物种。它们啃咬。红额金刚鹦鹉开始交配。交配次数求偶行为次数增多 [SEP]  [TT] 来自玻利维亚的红额金刚鹦鹉，红额金刚鹦鹉的饲养方法！ [SEP]  [CLS] 来自玻利维亚的红额金刚鹦鹉，红额金刚鹦鹉的饲养方法！红额金刚鹦鹉饲养方法： 红额金刚鹦鹉的体长为60厘米。 红额金刚鹦鹉在幼年时期头上没有明显的红色羽毛。随着年龄的增长，成熟后，它们的头、脸颊和肩膀呈现出漂亮的橙红色，非常漂亮。红额金刚鹦鹉的栖息地非常小，是所有金刚鹦鹉中最小的，只栖息在玻利维亚中南部大约8000公里的地区，栖息地多为干燥的森林，而一般各类鹦鹉栖息在雨林区，栖息地内人迹罕至，因此直到20世纪70年代才被发现。它们在岩石洞穴和高大的树木中筑巢，种子、浆果、水果、坚果的主要食物，有时还会在农田找食物。红额金刚鹦鹉是最具社会性和社群体性的金刚鹦鹉之一。它们通常成双成对地生活。大部分红额金刚鹦鹉野生育种是从明年十一月到四月，它们在岩石洞穴里筑巢，一次繁殖大约1-3个卵。红额
金刚鹦鹉是体型最大的小型金刚鹦鹉，或可说是体型最小的大型金刚鹦鹉，它看起来强壮有力。它是稀有金刚鹦鹉之一。人工饲养的红额金刚鹦鹉天生友好、顽皮、聪明，与主人有很强的互动性，并且具有很好的语言表达能力，受到了许多外国鸟类朋友的称赞。红额金刚鹦鹉在鹦鹉养殖行业起步较晚。上世纪70年代南美洲人首次发现金刚鹦鹉时，它们被认为是杂交金刚鹦鹉的种类。然而，栖息地的破坏、农业的发展、人类的偷窃以及其他因素使得红额金刚鹦鹉成为濒危物种。因为它们喜啃咬，所以笼子和鲈鱼必须使用坚硬的材料，我们需要提供一些木材供它们啃咬，并且饮食还应注意多样性和营养平衡，经常喂蔬菜、水果、种子、坚果、鸟类饼干、蛋类食品、维生素补充剂等。红额金刚鹦鹉的繁殖并不容易，需要足够大的笼舍才比较容易繁殖成功，红额金刚鹦鹉约在4岁时会开始交配繁殖，然而6岁以上的红额金刚鹦鹉就会有比较稳定的繁殖周期。繁殖期近时，互相理毛、交配次数、求偶行为、进出巢箱的次数与摄取的食物会明显增多，雄鸟对人会变得有攻击性，雌鸟一次产下2-4颗蛋，孵化朝约26日，幼鸟羽毛长成约12-18周。 [SEP] [PT] 来自玻利维亚的红额金刚鹦鹉，红额金刚鹦鹉的饲
养方法！ [SEP] 

 [KW] 小体型有大优势。报道称华盛顿大学工程师切断绳子。这是个体机器人一次小小振翅。研制团队发布其研究成果。它利用一个微小机载电路。该项目研究报告。研制机器蜂有一根带子 [SEP]  [TT] 首只无线机器昆虫问世 美媒：科幻变成现实 [SEP]  [CLS] 参考消息网5月17日报道美媒称，昆虫大小的飞行机器人可以帮助完成一些耗费时间的任务，比如在大型农场监测作物生长情况或嗅探漏气情况。这些机器人通过扇动微小翅膀飞翔，因为它们太小而不能像较大的无人机那样使用螺旋桨。小体型有大优势：这些机器人制造成本低，而且很容易钻进大型无人机无法到达的逼仄地方。据美国每日科学网站5月15日报道，但现有的飞行机器昆虫仍然需要一根电线与地面相连。它们驱动和控制翅膀所需要的电子设备太重了，这些微型机器人驮不动。报道称，现在，华盛顿大学的工程师们第一次切断绳子、添加大脑，使他们的机器蝇（RoboFly）首次实现独立振翅飞行。这或许是个体机器人的一次小小振翅，却是整个机器人类的一个巨大飞跃。研制团队将于5月23日在澳大利亚布里斯班的国际机器人技术与自动化大会上发布其研究成果。报道称，机器蝇比牙签略重，由一
束激光驱动。它利用一个微小的机载电路将激光能量转换成足够电能来操作翅膀。该项目研究报告的共同作者、华盛顿大学机械工程系助理教授索耶·富勒说：“在此之前，昆虫大小的无线飞行机器人概念还只出现在科幻领域。我们能让它们不用电线就可以运转吗？我们新研制的无线机器蝇证明，它们离现实生活近了许多。”报道称，工程学上的挑战来自振翅。拍打翅膀是一个非常耗电的过程，电源和引导翅膀的控制器都太大且太笨重，无法让一个小小的机器人运载。因此，富勒之前研制的机器蜂（RoboBee）有一根带子——它通过电线从地面获得能量和控制。报道称，但飞行机器人应当能够自主操作。富勒及其团队决定使用一束细细的看不见的激光来为他们的机器人提供能量。他们把激光束对准一块光伏电池，这块电池装在机器蝇的顶部，能将激光转化为电能。研究报告共同作者、华盛顿大学保罗·G·艾伦计算机科学与工程学院副教授希亚姆·戈拉科塔说：“这是在不增加重量的情况下迅速向机器蝇输送大量电能的最有效途径。”不过，仅靠激光并不能提供足够的电压使翅膀动起来。这就是为什么研究小组设计了一条电路，将光伏电池输出的7伏电压提升到飞行所需的240伏。报道称，为了让机器蝇自主
控制翅膀，工程师们给了它一个大脑：他们在同一条电路里添加了一个微控制器。研究报告共同作者、华盛顿大学电气工程系博士生维克拉姆·耶尔说：“微控制器的作用好比真苍蝇的大脑告诉翅膀肌肉何时用劲。在机器蝇上，它向翅膀发出诸如‘现在加紧拍打’或者‘别拍了’之类的指令。”具体地说，控制器以波的形式输送电压，模拟真昆虫的振翅动作。机器蝇只比真的苍蝇略大（美国华盛顿大学网站） [SEP] [PT] 首只无线机器昆虫问世 美媒：科幻变成现实 [SEP] 

 [KW] 马尔马拉海是令不少游人心往神圣地带。感觉是有什么东西。独特建筑增添些许异域风情。我们发现不少海鸥挥动双翅。有的是沉淀心 [SEP]  [TT] 联通黑海和地中海的唯一通道，没有这片海，黑海将是一个湖泊！ [SEP]  [CLS] 如果说世界上最大的海是哪个？或许你会下意识的回答，它就是位于太平洋西南部的珊瑚海。那么，倘若有人问你世界上最小的海是哪个，你又是否知道？马尔马拉海，这个世界上最小的海，也是令不少游人心之所往的神圣地带，它就坐落在充满着浪漫和梦幻般美丽的国度—土耳其的境内。马尔马拉海面积虽然相当于四个半的太湖那么大，甚至比三个青海湖加起来的面积还要小，但是它的所处的地理位置却很特殊。首先，它既是土耳其的内海，属于土耳其海峡，又是亚洲和欧洲分界线的其中一段。其次，它也是连接黑海和地中海的唯一的通道。可以这么说，如果没有了马尔马拉海，那么黑海也就成为名副其实的一个湖泊了。除此之外，它也是欧洲、亚洲和非洲这三大洲的之间的重要枢纽。总而言之，无论是在政治上还是军事，又或者经济上，马尔马拉海都占据着很重要的地位。历史上有不少国家为了争夺对地中海的控制权而付出了不少的牺牲，而作
为起连接作用的马尔马拉海也难逃劫难。时至今日，依旧有不少国家对它“虎视眈眈”。有不少西方国家军舰经常在这里穿行，后来由于土耳其方面出于国家主权和安全的要求，马尔马拉海才暂时恢复了往日的和谐与平静。可以说，马尔马拉海见证了周边地区还有大国间纷争的历史兴衰变化。从这个角度看，马尔马拉海是神秘不可侵犯的。除了它与生俱来的地位，马尔马拉海作为一个旅游目的地也是很有参观价值的。游览马尔马拉海，你会发现，它带给你的，不仅仅只是视觉的震撼，更多的，是视觉和心灵上的双重震撼。你会震撼于马尔马拉海的纯净无暇，也会震撼于大自然的鬼斧神工。我们从旅游胜地伊斯坦布尔驱车赶往马尔马拉海，沿途中可以打开车窗，不远处马尔马拉海的海风迎面向你扑来。温润的海风徐徐吹来，感觉似是有什么东西一阵一阵击打着你内心深处的柔软，你的心情也会随之感受到莫名的畅快和舒适。视线不自觉地会落在窗外不远处那片湛蓝无比的海水中，徐徐的海风轻轻抚过清透干净的水面，此时温暖的阳光打在马尔马拉海上，波光粼粼。碧海蓝天，水天一色。蓝的深邃的天空之中，海鸥成群，更加衬托出专属于马尔马拉海的视觉盛宴。到达马尔马拉海边，我们赤脚踩在柔软的沙滩上，缓缓闭上
双眼，感受来自于大自然的洗礼。耳边和着轻微却又连绵不绝的风声，还能听到海鸥从头顶盘旋而过张扬着翅膀发出的声音，以及属于它们之间独特的话语。一瞬间，我们会感觉放松了许多，就连这几日以来的烦恼和困扰都在这一刻烟消云散。如果有机会的话，我们不妨尝试坐上轮渡，真切的体会一次与马尔马拉海更近距离的接触。站在近海岸的船上，回头望向不远处的岸边，独特的建筑和装饰给人一种浓重的伊斯兰风格，也给马尔马拉海增添了些许异域风情。回过神来我们会发现此时轮渡周围湛蓝的天空上，不少海鸥挥动双翅盘旋在半空之中，似乎在向我们炫耀着它们的自由。而在那清透的海水之中，又无数条灵动的小鱼游曳其中，“皆若空游无所依”。如果我说，马尔马拉海是浪漫之海，应该不过分吧。马尔马拉海，它既是充满神秘面纱的，也是一个弥漫着浪漫气息的神圣地带。现在它的身边，已经没有了往日争夺的喧闹声，有的只是在那段辛酸的岁月中逐渐沉淀下来的心。如今它的愿望，是希望给每个人带来和平和幸福。它愿意为了我们，努力创造出爱的浪漫。如果有机会的话，你也不妨到那里亲身感受一下，带上你的爱人，在这里许下一生的承诺，相信你不会后悔的。 [SEP] [PT] 联通黑海和地
中海的唯一通道，没有这片海，黑海将是一个湖泊！ [SEP] 

 [KW] 大家知道全球。小编认为好入龟时节是4-6月。高温导致龟患病。很多龟成非常庞大。你准备一切。时候需要它们加入我们这个小家 [SEP]  [TT] 选择龟的时候常被我们忽略的几个重点，需谨慎哦 [SEP]  [CLS] 转眼间，清明时节就已来到。远离了初春时候气温的大起大落，迎来的将是稳定增长的温度。又是一个入龟的大好时节。想要养好龟，首先就要选好龟，选好龟就是成功的第一步。我们通常在选择龟的时候都会考虑到一下几个方面：1、寻找好的商家，保证龟的来源；2、根据饲养的难易程度来选择龟的种类；3、通过学习别人的经验和技术来鉴别龟的好坏优劣。虽然这也是非常重要的步骤，但是我们想要养好龟，还得考虑到其他的几个方面，也同样是比较容易被忽略的几个方面。小编同大家一起来看看吧。确定品种：大家都知道，全球而言，龟的种类众多，但是很多是不适合我们家养作为宠物的。特别是一些龟属于保护动物，为了避免一些麻烦，最好还是不要考虑了，所以事先我们需先了解清楚。龟的种类繁多，但是很多龟长得都差不多，尤其是同属的龟，让人傻傻的分不清。这个时候就容易被一些黑心商家钻了空子，偷天换日了。所以在购买想要的龟之前，不
妨多查查资料，了解熟知了，就不容易被蒙了。若是第一次饲养，一开始还是选择相对好养一点的龟为好，容易上手。不然，还没有等到领略龟的风采就已经打了退堂鼓。入龟时间有好坏：在购买龟的时候也是有一定讲究的哦。快要冬眠或是冬眠刚醒的那段时间最好先打消入龟的念头，也就是说低温天气最好别入龟。因为冬眠期间龟的体质和环境变化对龟有很大的影响，容易耗损。再者气温低的时候，龟本身新陈代谢就低，对疾病和环境突变的抵御就相对差。小编认为最好的入龟时节就是4-6月了，气温稳定又不太热，龟已经完全从冬眠状态中走出来了，环境的适应和新陈代谢都提高了；再者，病龟症状明显，极易发现，能及时隔离。火热的夏天本是龟最为活跃的时节，但是这个时候入龟，由于大多数情况下需要经过长途的运输，高温很可能导致龟患病或者死亡的。自身情况的考虑：结合自己的实际情况，选择适合自己的龟。因为很多龟成体后会非常的庞大，如亚巨、庙龟、大鳄、小鳄等等，没有足够的饲养空间，会非常头疼的。有很多龟是热带龟，如黄头侧颈龟、西非侧颈龟等等，需要一定的水温，不能冬眠的。也有许多品种是对水质有很高要求的，如猪鼻龟、鹰嘴龟等等，养好水才是。根据自己的实际情况来决
定可以养的龟，也是养好龟非常关键的一步。平时自己工作忙，那就选择生存能力适应力强的龟，也是不错的选择。幼龟谨慎购入：一般来说，龟苗相对于成体、亚成体的龟来说，会比较难存活一些。对于环境、水深和食物的要求也会高一些。但是从龟苗养起的情感，却是无可替代的。所以，如果你已经准备好了一切，那毫不犹豫就下手吧；如果对它还知之甚少，还是先别养苗了。苗虽可爱，但也脆弱。萌龟虽小，亦是生命。当需要它们加入我们这个小家的时候，也不妨考虑一下能不能提供给它一个稳定的环境吧。多想想再下手，能够为将来省去很多不必要的烦恼哦。 [SEP] [PT] 选择龟的时候常被我们忽略的几个重点，需谨慎哦 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 受伤苍鹰获救助 一摇一摆要肉吃 [SEP]  [CLS] 7月12日，克州奥依塔克国有林管理局工作人员在林中训练受伤的苍鹰飞翔。 □汪思勤摄随着生态环境不断转好，人和动物的关系越来越亲密。在克孜勒苏柯尔克孜自治州奥依塔克国有林管理局，一只受伤的国家二级保护动物苍鹰在工作人员的精心呵护下，正慢慢恢复往日英姿。奥依塔克国有林管理局党支部书记汪思勤说，该管理局2日接到阿克陶县布伦口乡一牧民打来的求助热线，称有一只鹰因翅膀受伤无法飞翔。接到热线后，奥依塔克国有林管理局迅速组织工作人员前往鹰受伤地点，将受伤的鹰带回管理局，经过鉴别属国家二级保护动物——苍鹰，受伤原因无法辨别。为让苍鹰尽快康复，奥依塔克国有林管理局工作人员除了每天给它喂药、擦药外，还用新鲜的羊肉喂它，同时带它去林中试飞。汪思勤说，最初，苍鹰对工作人员并不是特别友好。工作人员给它的伤口上药时它很排斥，不断挣扎，只能靠给它喂肉来安抚。两三天后，聪明的苍鹰渐渐意识到工作人员不会伤害它，才开始放松警惕。“这只苍鹰就像小孩一样，刚带回来时，它很害怕我们，总是躲着人。现在，它和我们建立了感情，只要见到我们
，就会一摇一摆地跑到我们面前要肉吃。它现在和我们相处得很融洽，身体恢复得也很好，等完全康复后，我们就将它放归大自然。”汪思勤说。据了解，近年来，克州各族群众保护生态环境的意识越来越强，救助野生动物的事情时有发生，仅今年以来就救助国家一、二级保护动物11只（头），包括白鹳1只、鹅喉羚1头、苍鹰3只、秃鹫3只、小苇鳽1只、草原雕2只。苍鹰林中猛禽、飞翔高手让我们一起来认识下它吧制图：吴雪END来源：新疆日报记者：何玲编辑：吴雪 [SEP] [PT] 受伤苍鹰获救助 一摇一摆要肉吃 [SEP] 

 [KW] 牧羊犬有着鲜明特点。知道人是多。就然小编讲讲喜乐蒂有什么样优点。喜乐蒂属于大型长毛犬。人们喜欢狗。人见一面。他们是喜欢强制狗。喜乐蒂喜欢自己叫。这认一个地方 [SEP]  [TT] 喜乐蒂牧羊犬究竟有什么样的优缺点呢？ [SEP]  [CLS] 说到牧羊犬大家是不是首先想到的就是他们和别的狗在长相方面上的不同，的确，牧羊犬确实有着非常鲜明的特点，就是脸非常的长，不光是脸非常的长就算是耳朵也总是直蹦蹦的竖立起来的。最熟悉的牧羊犬肯定就是非常凶猛的德国牧羊犬了，但是今天我们说的却是另一种牧羊犬，就是喜乐蒂牧羊犬，不知道大家对于这种狗没有没有了解。其实看见这个狗非常洋气的样子我们就知道，这一定不是中国国产的狗，的确！这种狗其实是苏格兰产出来的狗。虽然现在知道的人并不是很多，但是在很久很久以前，喜乐蒂牧羊犬的名气还是非常大的，并且因为那时候他身上很多的有点，所以使用的范围也是很宽的。那么接下来就然小编来给大家讲讲究竟喜乐蒂都有什么样的优点吧！虽然说喜乐蒂属于大型的长毛犬，但是和别的长毛犬不同的一点就是，喜乐蒂真的不太喜欢掉毛，相比于其他的狗来说真算是掉的非常少的了，平时我们就算是用
钢梳也不怎么掉。所以说讨厌家里掉狗毛，但是还非常喜欢狗的人们来说，喜乐蒂真是一个非常不错的选择了。其次，就是喜乐蒂非常的聪明，把这种狗牵出去也肯定是非常气派的，因为他们在经过了训练之后喜乐蒂是非常配合主人的，尤其是在表演一些小把戏的时候就更有意思了！除了聪明，喜乐蒂也非常的友善，就算是仅仅见过一面的人，喜乐蒂也很愿意，并且很容易的和那个人成为朋友。并且虽然是作为大型犬，但是却一点都没有大型犬的影子，就算是在吃饭方面，也是胃口非常小，就算是公的喜乐蒂他们吃的饭也不是很多。当然了，喜乐蒂的有点其实还有很多，在这里小编就不一一跟大家说了，但是喜乐蒂的身上也不全是有点，其实也是有缺点的。因为他非常的聪明，所以自己也算是非常有主意的狗了，倔强这两个字用来形容喜乐蒂简直是在合适不过了。还有他们是最不喜欢强制的狗，你要是想让他们做他们不喜欢的事情，他们不会反抗，但是也绝对不会照着你的意思来，这时候他们通常选择的办法就是装傻。另外喜乐蒂也非常喜欢自己叫，很多时候主人都不知道为什么，他们就自己叫上了，不用好奇，其实这就是他们表达开心的一种方式。还有一点小编不知道算是喜乐蒂的优点还是缺点了，就是喜乐蒂的习
惯是非常难以改变的，尤其是在睡觉这一方面，认准了一个地方，这一个地方睡习惯了，要想再把他们换到别的地方去简直就是太困难的一件事情了，其实这也就验证了之前我们说的喜乐蒂非常的倔强。这样的喜乐蒂是不是很多人都非常喜欢呢？想不想在家里养一只这样的狗。 [SEP] [PT] 喜乐蒂牧羊犬究竟有什么样的优缺点呢？ [SEP] 

 [KW] 这只鹟莺全身黄绿色没有翼带。爱好者观鸟 [SEP]  [TT] 鸟儿恋上武汉 6年鸟类名目从353种增至409种 [SEP]  [CLS] 原标题：鸟儿恋上武汉6年从353种增至409种4月19日，解放公园拍摄到的灰冠鹟莺 王雪峰 摄4月20日，棉凫出现在杨春湖公园水面 姚波 摄据武汉市观鸟协会介绍，在近年来武汉及周边生态环境逐步改善，市区绿化面积不断扩大，市民爱鸟观鸟热情提高，鸟类种群明显增加的大背景下，该协会组织会员定期开展武汉市重点区域鸟类监测活动，增加了观测覆盖面和观测机会，有效地覆盖了武汉地区的各类不同，造就了越来越丰富的鸟类观察记录报告，使得武汉市鸟类分布名录从2013年的353种迅速增加至现在的409种。全世界现存鸟类9000多种，我国有1186种，武汉已观测到鸟类约占3分之1，让我们来看看武汉鸟类大家庭又有哪些新成员。·新成员·解放公园飞来“灰冠鹟莺”长江日报讯（通讯员王雪峰 赵琴记者杨晓雨）近期正值候鸟迁徙季节，大量候鸟在武汉过境。4月19日，资深观鸟爱好者雷进宇在地处闹市的解放公园发现一只灰冠鹟莺，刷新了武汉市鸟类品种新纪录，至此武汉市鸟类分布记录达到4
09种。随后，武汉市观鸟协会多位会员到现场拍摄了这只鹟莺的影像资料。根据拍摄的照片显示，这只鹟莺全身黄绿色，没有翼带，头顶灰蓝色，黑色的顶纹和侧冠纹明显，眼眶黄白色，眼圈后缘有一缺刻。经常在解放公园拍鸟的摄影爱好者陶建明介绍，解放公园常见的鸟类较多，有翠鸟、黑脸噪眉、斑鸠、柳莺、棕头鸦雀、红头长尾山雀、鹊雀、黑水鸡等。作为武汉市面积较大的自然生态公园，解放公园内分布有丘陵、森林、草坪、湖泊，自然资源的多样性为鸟类生存创造了良好条件。武汉市园林和林业局野保处程本泽处长称，解放公园是鸟类和人和谐共生比较好的地方。灰冠鹟莺：繁殖区域主要在西南山地，北至秦岭的海拔1400—2500米的常绿阔叶林或竹林中。在武汉属于偶见的迁徙过境鸟，此前武汉市没有观测记录。棉凫（南京鸭）：棉凫是一种野鸭，由于最早在南京发现所以别称又叫“南京鸭”，但“南京鸭”很少在南京出没。棉凫被《中国濒危动物红皮书》列为稀有等级，为夏候鸟，会在武汉度过一整个夏天，但因为数量稀少，所以很罕见。·老朋友·杨春湖公园迎回“南京鸭”在武汉曾消失50年，中心城区首次监测到长江日报讯（记者彭毓颖）20日，在武汉市洪山区杨春湖公园，一群小学
生在观鸟老师的带领下用望远镜发现了一种罕见水鸟——棉凫的身影。这是该种鸟类在武汉中心城区公园的首个监测记录。上午9时，杨春湖公园迎来了800名爱鸟护鸟志愿者，他们通过徒步杨春湖公园、学习鸟类知识以及现场观鸟等方式，走进自然，融入自然，保护自然。长江日报记者随行至观鸟台，已有观鸟爱好者架起望远镜和摄像机，密切注意周边湿地的鸟类情况。突然，观鸟爱好者姚波惊喜地说：“发现了棉凫，这种鸟可不常见！”长江日报记者在望远镜中看到，在不远处的一片水域中，有一只白头黑嘴的小鸭子，它就是世界上体型最瘦小的水鸭——棉凫。姚波是资深的观鸟爱好者，武汉现有鸟类409种，他观测过其中的350种。武汉市观鸟协会会长颜军回忆说，棉凫这种鸟类在武汉曾经消失了近50年，10年前外地鸟友都来武汉涨渡湖看棉凫，前两年，在府河和长江武惠堤棉凫的监测状况也比较稳定，这次在中心城区监测到棉凫真的太难得，说明棉凫的数量在增长、繁殖区在扩大，人们对鸟类的保护确实起到了作用。颜军说，4月是棉凫的繁殖期，它们很有可能在杨春湖公园繁殖，如果这里能形成繁殖区，那将是一件非常有意义的事。除了棉凫，现场还监测到了白鹭、夜鹭、池鹭、牛背鹭、黑水鸡
等多种鸟类。随着生态环境的不断改善，洪山区也吸引了更多的鸟类前来栖息。两年来，栖息鸟类由2016年的167种，增加到250种。去冬今春，国家一级重点保护鸟类东方白鹳首先出现在洪山区，另一国家一级重点保护鸟类黑鹳，已连续6年在长江江滩栖息，且数量逐渐增加。(责编：张隽、关喜艳) [SEP] [PT] 鸟儿恋上武汉 6年鸟类名目从353种增至409种 [SEP] 

 [KW] 普通人们想到令讨厌苍蝇。这害人虫子变成人们财富。每年产量达到三四吨。她开始为生。夏天是万物生长时节。杨影结合自身经验。她算一笔账。我们原先眼中害虫变成人们财富 [SEP]  [TT] 蚂蚱竟然还能养？她养的蝗虫正给她带来巨大财富 [SEP]  [CLS] 说起虫子，普通人们可能会想到令人讨厌的苍蝇、传播病毒的蚊子；虫类爱好者们可能会想到美丽的七星瓢虫、好斗的螳螂；农民伯伯们可能会想到迫害庄稼的虫害。但是如今，这害人的虫子正慢慢变成人们的财富。蚂蚱的养殖前景如何呢？云南的“蚂蚱公主”杨影结合自身的养殖经验表示，目前蚂蚱尚处于供不应求的态势，只要能养出来，就一定有利润可言，她养的蚂蚱平均每公斤的纯利润在25元左右。蚂蚱又被称作蝗虫，一直以来因为其蚕食玉米等单子叶庄稼，而被人们视为害虫，但凭借其香脆可口、富含丰富的甲克素等，一直被视为烧烤摊、餐桌等场合的美味佳肴。这是杨影当时想做的念头之一，另一个主要念头便是在2012年云南的蚂蚱养殖属于刚起步阶段。“据我了解，云南养殖蚂蚱的人并不多，就是在作为昆明食材提供地的禄劝至今也就只有三家在从事这方面的养殖。”据杨影透露，在禄劝她的养殖量
是最大的，每年的产量能达到三四吨。和其他的80后一样，80后末期出生的杨影在股子里也充斥着创业的热情。2012年因为看了央视农业频道有关蚂蚱养殖的节目，她开始以此为生。和其他的养殖不同，由于蚂蚱是大棚养殖，一年四季都能进行，但其利润明显受季节的影响。杨影说：“在夏天的时候，每公斤蚂蚱的净利润也就十几元，但到了冬天每公斤的利润便可突破八十余元。”这主要是受供求关系直接影响而导致的。据杨影介绍，夏天是万物快速生长的时节，无论是蚂蚱，还是蚂蚱食取的单子叶植物都迎来了快速生长的时节，从而一定程度上导致蚂蚱产量剧增，但到了冬天尽管是在大棚里养殖，但其成长依旧受限，产量便有所下降。尽管云南的蚂蚱养殖更多处在小作坊时代，但从全国范围内来看，近些年来靠养蚂蚱致富的消息不绝于媒体，甚至有人将所养的蚂蚱卖到了日韩。杨影结合自身的经验来谈，目前蚂蚱尚处于供不应求的态势，只要能养出来，就一定有利润可言。之前她综合算了一笔账，全年下来，销往省内外是五五对开，每公斤蚂蚱的纯利润平均在25元左右。她特别强调养殖蚂蚱对环境要求很高，要想养好蚂蚱，首先要寻找一块没有被农药化肥污染的田地，建起养殖中心。同时，还要在养殖过
程中确保周围的草木不能被污染，更不能打药上化肥。我们原先眼中的害虫，如今却正在悄悄变成人们的财富。本文来自生意经，创业家系授权发布，略经编辑修改，版权归作者所有，内容仅代表作者独立观点。 [SEP] [PT] 蚂蚱竟然还能养？她养的蝗虫正给她带来巨大财富 [SEP] 

 [KW] 茶红蜘蛛是重要有害生物。研究表明1只胡瓜钝捕食茶橙。在应用3万亩次防效达至 [SEP]  [TT] 茶叶用捕食螨 [SEP]  [CLS] 原标题：茶叶用捕食螨数量：100000袋规格：袋包装：一级茶红蜘蛛（咖啡小爪螨、神泽氏叶螨、卵形短须螨）、茶橙瘿螨、茶半跗线螨是茶园重要的有害生物，它们危害茶的嫩叶、嫩茎、造成叶片卷曲脱落，严重时造成大量落叶影响当年的茶叶产量并抑制了茶丛生长，我国茶区仍采用化学防治一般年使用农药4—6次，一些地区达10余次，造成害螨的抗药性增强，茶叶农药残留上升。2001年张艳璇博士及其项目组成员在国际上第一个发现并证明胡瓜钝绥螨能捕食茶红蜘蛛、茶橙瘿螨、茶半跗线螨，为茶园害螨的绿色防控提供一个优良的天敌品种。研究表明在25℃条件下1只胡瓜钝绥螨雌螨一生能捕食茶橙瘿螨1979头至2000头，特别喜欢取食卵，并且能顺利地完成其生活史，产卵量正常。1999年至2003年在福州地区应用3万亩次防效达90至91%，年减少农药使用4—6次，2001年至2004年在淅江温州、泰顺、平阳、苍南、永嘉、乐清等5个县市建立“以螨治螨”示范区1.5万亩，年平均减少农药使用
次数5次，平均每亩年减少农药使用量2kg，生防园比化防园增产9.375kg，平均每亩增值375元。新消息：广东昆虫所已验证胡瓜钝绥螨可以捕食木虱的卵，间接阻断黄龙病 __返回搜狐，查看更多责任编辑： [SEP] [PT] 茶叶用捕食螨 [SEP] 

 [KW] 小编介绍这几种犬类掉毛。它皮毛需要护理。这种狗没有毛。墨西哥无毛狗。中型法老王猎犬利用他们视觉 [SEP]  [TT] 这几种狗少脱毛、好打理，非常适合爱干净的人 [SEP]  [CLS] 对于爱干净的家长来说，自己的宠物当然也要保持清洁。但是有些种类的狗狗天生就不爱干净，这种狗难打理、难训练，养起来费心费力。但是今天小编向大家介绍的这几种犬类，不但很少掉毛，自己还很爱干净，一点不邋遢。对于那些对狗毛敏感的人来说，过敏率非常低。贵宾犬贵宾犬虽然外表毛发浓密，但它们很少掉毛。贵宾犬既聪明又活跃，是一种很热情，很友好的狗。尽管它的皮毛不需要护理和保养，但定期洗澡和梳理仍然是必要的。松狮犬松狮犬最初起源于中国，是一只猎狗。松狮的身上有很多其他狗狗没有的干净特点，因此被很多人认为是最干净的狗。它们温和，味道很小，但是它们性格高冷，不喜欢接触人类，因此和猫一样难以取悦。但是，松狮有自己的固定的脱毛时间，每到这个时候它们脱毛非常严重。美洲无毛犬这种狗没有毛，皮肤泛粉红色，身上有黑色的斑点。它充满活力，充满乐趣。它曾经是美国家庭中最受欢迎的宠物狗品种。美国无毛狗的皮肤非常敏感，因此有必要
采取适当的防晒措施。它们干净整洁，因为它们没有毛发，所以不会存在脱毛的问题，但是皮肤问题会更加频繁。墨西哥无毛犬一些墨西哥无毛狗没有毛发，属于墨西哥本土品种。这种狗细心，不吵闹，非常适合与主人一起生活。墨西哥无毛狗也需要偶尔洗澡，并且必须在洗完澡后涂上润肤。否则很容易患上皮肤病。日本狮子犬日本狮子犬经常像猫一样清洁自己，尤其喜欢舔爪子来清洁自己。日本狮子犬实际上起源于中国，而不是日本。它们很敏感，智商很高。虽然狮子狗的毛发很长，摸起来非常光滑，但不需要太多保养。狮子犬比较安静，但是像猫一样，它们喜欢自己玩自己的游戏。法老王猎犬法老猎犬也相对干净。他们在家里平静温和，不出声，皮毛短，不需要被特殊照顾。中型法老王猎犬利用他们的视觉、嗅觉和听觉来狩猎，是一种技能和力量都很强的狗。结语：虽然这些都是相对来说比较干净的犬类，但在生活中也需要定期的打理和清洁，因为再干净的狗狗也不可能到达主人的要求，自己完成全部的事情。所以，即使你的狗狗有些邋遢，主人也会把它照顾的干干净净的。 [SEP] [PT] 这几种狗少脱毛、好打理，非常适合爱干净的人 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 如何判断12星座一见钟情？ [SEP]  [CLS] 你羞涩干什么？快跳进爱的河，你有征服所有的本色；快燃起爱的火，看清楚你左右，一见钟情的故事到底有没有？！一见钟情的感觉大概会很美妙吧，那么究竟有没有这样的故事呢？就让十二星座来告诉你一见钟情的故事到底有没有吧！ 白羊座：是个勇敢且热情的星座，他对爱情有所憧憬，而对心上人也会有积极的行动，但在他的骨子里有“见异思迁”的因子，若有更新的对像，就会……金牛座：金牛天性谨慎而踏实，虽然对於爱情抱有幻想，不过对“一见钟情”却是很少发生。因为他并不渴望这种刺激，宁愿一步一步慢慢来，用心品味“细水长流”的爱情滋味。双子座：想想当年蓝心湄唱的那首“一见钟情”的MTV里连和尚跟修女都可能“一见钟情”，不禁令人讶异！其时“一见钟情”正是双子的恋爱特质，他本身性格多变又喜欢新鲜刺激的恋爱，而对方最好是风趣而不会绑住他的人。巨蟹座：重感情又容易受感动的巨蟹座，对爱情专一且盲目，即使对方可能不知道，他依然会全心全意去爱对方，感情细腻。浪漫的他，虽然有“一见钟情”的冲动，但还是会慎重考虑的。狮子座：热情而温暖，是个会大胆表
明的星座，由于富有高贵的魅力，因此周围不乏恋爱对像，随时可以坠入情网哦！处女座：有些神经质且带点忧郁，对感情品质要求很高，如同他的著称“完美主义”，那种逢场作戏或一见钟情等浮面，感性的情境，不太能符合他的要求。天秤座：心思细腻而且耳根子软的天秤，对任何事物都是非常容易心动的，一点点的甜言蜜语，一些无心的温柔举动，都会让他飘飘然的，所以恋爱机会很多，次数也不少哦！天蝎座：生性多疑，不容易相信别人，当然对一见钟情几乎绝缘，不过在他极强直觉与分析之下，确定可为他燃烧热情，“一见钟情”就可能发生哦！射手座：这是一个可以让“恋爱化学基因”快速燃烧，重新组合的星座，单纯，真诚和热情可以使他一见到心仪的对象时，变得非常积极，用尽各种方法让对方喜欢上他。摩羯座：一般比较传统，属于思考型的星座，所以对任何事都慢半拍，因此不易陷入爱情漩涡，更别说是一见钟情这种事啦！水瓶座：以理性，聪明著称的水瓶，本身的感情表达并不属于热情开放的方式，即使遇到欣赏的人，也都要事先“审慎评估”，“分析判断”一番，所以不大可能为爱冲昏了头唷。双鱼座：对感情的敏感度很高，他是用“感觉”谈恋爱，所以很容易付出感情，不过因为内向，即
使有十个“一见钟情”，可能也只0.1的告白冲动。试 一 试问：0~9十个数字中，你最喜欢哪一个数字呢？（一定要凭第一感觉选哟~） 记住你选的数字，就差最后一步咯，快来看看，你的性格是不是真的如此！长按指纹?识别二维码，查看答案！?关注后回复：数字”，立马查看答案哦 [SEP] [PT] 如何判断12星座一见钟情？ [SEP] 

 [KW] 很多朋友感到烦恼。第一点是预防保健。现在医生使用多拉菌素。提醒是我们选择合适药物。这里需要提醒。这种病是什么致命疾病。你还有什么其它方法 [SEP]  [TT] 去除短毛猎狐梗上的螨虫，赶快来了解一下吧 [SEP]  [CLS] 去除短毛猎狐梗上的螨虫，赶快来了解一下吧一直以来，很多朋友都会为短毛猎狐犬身上长螨虫而感到烦恼，因为这会它出现皮肤病，螨虫并没有什么可怕的，因为人也是有螨虫的，他们出现在狗身上也没有什么异常，但是狗对这种螨虫是比较敏感的，通常都会因为这种虫而感到烦恼，而且这些虫子也会让它出现皮肤病，那么对于这种不好的螨虫病，我们怎么才能够有效帮助狗狗去除呢？首先第一点就是要预防保健，平时我们用大黄五倍子洗剂外洗浸泡，它们的主要成分对它比较好，并且没有什么副作用，而且相对来说价格也比较便宜，给它进行浸泡是有效的，防止它生螨虫的一种比较好的方法。其次，如果真的病情比较严重，那么就要进行治疗，如果出现感染，更要快一点对他进行治疗，现在的医生都会使用多拉菌素，或者是依维菌素，这两者其实都属于同一种药，但是前者相对来说比较新，一般来说，一维菌素每隔三天注射一次，多拉菌素，每
一周要注射一次，但是相对来说，它们都是有一定的副作用的，一般会影响他们以后的发育问题，所以最好要注意一点。如果有感染的话，可以进行注射一些抗生素药，但是要提醒的是，在进行药物注射的时候，我们要选择合适的药物，最好是听从医生的指示，最好选择新一代的克林霉素来对它进行使用，这样效果也会更好一点，也能更好的对它进行治愈，如果病情不是很严重的话，我们可以用双甲脒乳剂，药品气味相对来说比较难闻，也有一定的副作用，但是这种药物不会有中毒的危险，效果也还比较不错。这里需要提醒的是，如果出现螨虫病的话，应该及早进行治疗，越早确诊越早治疗，这样对它的效果也更好，如果在发病初期就给它注射绿伊菌素，那么通常一两针就可以见效了，而且它也能更好的缓解，不会受那么多痛苦，主人花的精力也会少很多。要是螨虫已经都比较多，并且比较厉害了，有的时候红点会蔓延得非常快，还会化脓出血，色素沉着，这种病并不是什么致命的疾病，不需要到医院进行治疗，可以去确诊一下，然后购买药剂来给它治疗，这样可以节省比较多的费用，平时一定要注意狗狗的卫生，除了保持圈舍的清洁，还要让它多多洗澡，不要让它接触有同种病的种类，尽量不要让它在不干净的草地
上活动，其实每只狗狗身上都是螨虫的，只是如果处在不好的条件下，会导致它大量爆发，从而影响它们得病，虽然它们的病不一定会传染给人，但是还是要注意，在接触完以后要及时洗手，并且用漂白水进行拖地，对它的窝和家里的沙发进行消毒。如果你还有什么其它的方法，请告诉小编哦，大家一起学习。 [SEP] [PT] 去除短毛猎狐梗上的螨虫，赶快来了解一下吧 [SEP] 

 [KW] 我们有眉毛。大侠如风。里面有好多眉毛 [SEP]  [TT] 猫有眉毛吗？ [SEP]  [CLS] （多图预警）可以有，我们喵有了眉毛会有很多表情，比如这样 可以看看我们拍的猫片：大侠如风 第一季更新至17 里面有好多眉毛！ 公司喵：大侠如风微博：我是英俊潇洒的大侠微信号：“大侠如风”“daxiarufeng” [SEP] [PT] 猫有眉毛吗？ [SEP] 

 [KW] 雌性美蒂尼体重超过1吨。这处于亚成体。身披一层厚厚的铠甲。外照顾它们日常生活起居 [SEP]  [TT] 来自尼泊尔的亚洲独角犀牛正式和国人见面 会撒娇、会卖萌 [SEP]  [CLS] 一对来自尼泊尔的亚洲独角犀牛今天正式与民众见面。　芊烨　摄中新网上海3月23日电 (陈静倪丽)23日，一对来自尼泊尔的亚洲独角犀牛：雌性亚洲独角犀牛“美蒂尼”和雄性亚洲独角犀牛“索拉提”，正式和民众见面了，亚洲独角犀牛在中国国内展出此前未有报道。亚洲独角犀牛是一种原始的犀牛，一般体长2.1-4.2米，尾长60-75厘米，肩高1.1-2米，体重2000-4000公斤。它们是大型犀牛，体型仅次于白犀。亚洲独角犀牛有一个鼻角，身体看起来就像穿了一件盔甲。它们皮褶之间的皮肤很细嫩，容易受到蚊虫叮咬，因而它们几乎每天都要泥浴，以防止蚊虫叮咬。目前雌性“美蒂尼”和雄性“索拉提”的体重均已超过1吨。　芊烨 摄上世纪初，亚洲独角犀牛在中国绝灭。目前仅分布于尼泊尔、印度等少数亚洲国家，十分珍贵。2018年6月签署的《中尼联合声明》，提出尼泊尔政府和人民将两对亚洲独角犀牛赠送给中国政府和人民。2018年8月，
尼泊尔赠送的一对亚洲独角犀牛来到了上海野生动物园，此后，“中国尼泊尔犀牛保护合作研究”启动，开启两国犀牛保护新篇章。上海野生动物园方面当日介绍，自这对亚洲独角犀牛到来，园方一直努力在园内选址，为这对亚洲独角犀牛建设“新家”。最终，亚洲独角犀牛将与非洲象和亚洲象做邻居。两头亚洲独角犀牛跟饲养员们的关系很融洽。　芊烨 摄园方介绍，目前雌性“美蒂尼”和雄性“索拉提”的体重均已超过1吨，“美蒂尼”的体长已增加了23厘米，肩高增加了15厘米；“索拉提”的体长增加了35厘米，肩高增加了20厘米。虽然这对犀牛还处于亚成体，但记者已能看到它们鼻子上的一只角已开始萌出，身体上有着数层的皱褶和许多圆钉头似的小鼓包， 如同身披着一层厚厚的铠甲。神奇的外貌引来游客惊呼和鼓掌。如今，亚洲独角犀牛每天每头要进食120斤食物。据了解。它们的“食谱”以新鲜的牧草和青草为主，配合西红柿、黄瓜、卷心菜、苹果等新鲜蔬果。据透露，它们俩对香蕉特别青睐。这对亚洲独角犀牛很有灵性，和孩子一样，又会撒娇又会卖萌。　芊烨 摄现在，两头亚洲独角犀牛跟饲养员们的关系很融洽，“索拉提”的表现尤为明显，它总喜欢让饲养员去轻抚它，呼唤它的名字
。饲养员们对它俩疼爱有加，除了照顾好它们日常的生活起居外，还会经常和它们“说话、聊天”。饲养员笑着说，这对亚洲独角犀牛很有灵性，和孩子一样，又会撒娇又会卖萌。(完) [SEP] [PT] 来自尼泊尔的亚洲独角犀牛正式和国人见面 会撒娇、会卖萌 [SEP] 

 [KW] 常见于东成大群生活。中新世是喜马拉雅山脉隆起主要时期。牛类共同特点是雄兽有表面光滑角。欧洲系家牛是成。亚洲系家牛祖先是生活瘤牛。牛族包括现存有6个属。其分布中心是亚洲腹地。羊羚族似羚 [SEP]  [TT] 牛和羊其实是同科动物 [SEP]  [CLS] 牛科动物的角中空，不分叉，固定不脱落；为放牧或吃嫩叶的动物，常见于东、西半球的草原、灌丛地或沙漠地区；多数品种成大群生活；肩高差别很大，从25厘米高的羚类到2米高的美洲野牛，约有138种（包括家牛、绵羊、山羊），其中有些种类对人类有很大的经济价值。其他的如大角羊和有些羚羊则为狩猎对象，以获取其肉、角或皮。牛科是有蹄类中最成功最进步的一科，包括现存半数的有蹄类。牛科多雌雄均有角，骨心和角鞘终生生长，门齿和犬齿均退化，反刍功能完善。牛科种类繁多，其科以下的分类争议也多，可以分成多个亚科和族。牛科并非起源于非洲，但是现在在非洲却最为繁盛，其中有些亚科是非洲所特有，有些虽非非洲所特有，但是在非洲的种类最丰富。在非洲之外，亚洲牛科的种类也较丰富，欧洲和北美洲也有少数，而南美洲和大洋洲没有原产的牛科动物。牛科除了牛亚科的牛族统称为牛，
羊亚科的羊族统称为羊外，其它多统称为羚羊。牛科动物起源于中新世，是由原古鹿类分化的一支混杂而进步的支系，在上新世和更新世，向着很多复杂的适应辐射方向发展，欧亚大陆是它们早期发展的区域，以中国为中心的亚洲中部和东部地区是早期偶蹄类辐射的中心地区，很多牛科动物的化石在中国的上新世和更新世的地层中被发现，包括原始牛、水牛、野牛、羚羊和转角羚羊等。在中新世时期的北美洲出现了叉角羊，是牛类分化出来的一支，体形似鹿，它们既有扁平而弯曲且不脱落的角，又有鹿角似的分叉结构，现在大部分种类已经绝灭，仍然生活在北美洲大陆的叉角羚则是叉角羊分化中残存的种类，被看作是介于鹿类与牛、羊类之间的一个类型。中新世大陆分布中新世为地质年代新近纪的第一个时期，开始于2300万年前到533万年前，介于渐新世(Oligocene)与上新世(Pliocene)之间。中新世是由查理斯·莱尔所命名的。这个名称来自希腊语μεων(meiōn，英语意为"less")和καιν(kainos，英语意为"new")在英语中的意思是"less recent"，即"距离现在还早"因为这时的现代无脊椎动物比上新世少18%。地球在从渐新世衍进到
中新世再到上新世的过程中进入了一连串的冰河时期。中新世的边界并不能依靠一个单个的地理事件来划分，而是由从更温暖的渐新世到更冷的上新世之间的多个不同区域事件组成的。中新世的动植物已经相当程度地现代化了。哺乳动物和鸟类的地位已经确立了下来，鲸、海豹和海藻也开始扩张到其他地区。中新世是喜马拉雅山脉隆起的主要时期，这导致了亚洲季风模式的改变，同时也影响了北半球的冰川。在牛科动物中，一般将牛属、水牛属、倭水牛属、非洲野牛属和野牛属的动物通称为牛类，共有大约16种。牛类是哺乳动物中最后出现的一个类群，很可能起源于原始的羚羊类，随着进化过程，体形演变为高大而健壮，四肢粗壮，达到顶点的便是非洲野牛属和野牛属。牛类的共同特点是雄兽和雌兽头上都有表面光滑的角，并且紧靠着枕骨的两侧长出，角的基部远远地分开，吻边没有毛，尾巴较长，末端有簇毛串，眼睛前面和趾间没有臭腺，雌兽有4个乳头等。牛属中共有8种，其中包括家牛和它的祖先原牛和瘤牛。现在世界上大约饲养着11亿只家牛，大约500个品种，依照其用途分为乳用种、肉用种、肉乳兼用种和肉用与劳役兼用种等。一般认为欧洲系的家牛是在大约7000年以前由生活于欧洲及非洲北部
的原牛经过人工饲养、培育而成的，原牛体形雄伟，颈部有小的肉垂，头顶有饰毛，从前的数量很多，后来随着森林被大量采伐而逐渐减少，并于1627年绝灭。亚洲系的家牛的祖先可能是生活于印度的瘤牛，这两个家牛系是否同种尚不清楚，但家牛都是它们的后代，以及它们的杂交品种，共同特点是角的横断面都呈圆形，背部低平，有13对肋骨等。牛亚科（Bovinae）是分布比较广泛的亚科，也是仅有的可见于非洲和亚洲之外的两个亚科之一，但是分布中心还是在非洲和亚洲南部，其中亚洲东南亚还有新种被发现。牛亚科多体型较粗壮，其中包括有角类中体型最大的成员，不善于奔跑。牛亚科可分成牛族（Bovini）、蓝牛羚族（Boselaphini）和薮羚族（Tragelaphini）。牛族包括现存有6个属，其中多种驯化成了家畜：牛属（Bos）是牛族最大的一属，野生种类分布现局限于亚洲南部、东南部一带，北到青藏高原、南到爪哇，其中牦牛（Bos mutus）生活于青藏高原，其它现存牛属成员除了家畜外均生活于热带森林和林地。水牛属（Bubalus）仅水牛（Bubalus bubalis），也有人分出不同的种，已经被驯化成家畜，另有少数种群生活与
南亚和东南亚的少数地区。水牛属史前曾经到达中国北方地区。倭水牛属（Anoa）是牛族中体型最小的成员，有3种，分别分布于印度尼西亚的苏拉威西岛和菲律宾的民都洛岛，数量稀少。非洲野牛属（Syncerus）仅非洲野牛（Syncerus caffer），分布于非洲撒哈拉沙漠以南的稀树草原和森林地带，是非洲仅有的牛属动物，也有人将热带雨林中的分出单独的赤水牛（（刚果野牛）Syncerus nanus），二者外形和习性均有一定差别。野牛属（Bison）是唯一分布非洲和亚洲以外的牛亚科成员，包括美洲野牛和欧洲野牛s两种，欧洲野牛数量稀少，现处于半野生状态，美洲野牛曾经是美洲数量最多的大型动物，但一度几乎被捕杀殆尽，经过保护得到了恢复。蓝牛羚族为南亚的特产，有蓝牛羚（Boselaphus tragocamelus）和四角羚羊（Tetracerus quadricornis）两种，蓝牛羚是亚洲体型最大的羚羊，四角羚羊则是唯一有四个角的羚羊。薮羚族是非洲的特产，其中德氏大羚羊（Taurotragus derbianus）世界上最大的羚羊，体型和牛相当，紫羚羊（Boocercus euryceros）则是最
大与最漂亮的森林羚羊。羊亚科（Caprinae）是牛科分布最广，成员最复杂的一个亚科，成员之间体型和习性相差较大，可以分成几个不同的族，其分法有一定的争议。羊亚科成员多生活于高原山地，其分布中心是亚洲腹地，在欧洲和北美也能见到，而在牛科最丰富的非洲则只见于北部地区。高鼻羚羊族（Saigini）成员有膨大的鼻子，适合快速奔跑，有人将其归入羚羊亚科。高鼻羚羊族包括分布于中亚的高鼻羚羊和分布于青藏高原的藏羚羊，二者均可结成媲美非洲的大型羚羊群，但前者因为羚羊角的药用价值而被捕捉，在中国境内已经灭绝，后者因为产高质量的羊绒而被捕杀，日趋濒危。羊牛族（Ovibovini）成员的体格粗壮似牛，毛长而适应寒冷生活，现存两种，麝牛分布于北极地区，是分布最北的有蹄类，羚牛又称扭角羚，分布于中国西南山地和邻近国家的山地。羊羚族（臆羚族、斑羚族）（Rupicaprini（Naemorhedini））体型略似羚，多生活于亚洲东部和东南部山地，如鬣羚又称苏门羚，是中国南方和东南亚山地较常见的大型动物，斑羚在中国分布广泛，在北京郊区也能见到。羊羚族有两种分布于亚洲以外，其中臆羚分布于欧洲和近东地区，雪羊分布于北美
洲西北部，也有人将这两种亚洲以外的羊羚类归入羊族。羊族（Caprini）有4属，均是一些非常适应山地生活的动物：绵羊属（Ovis）是分布最广的羊，在欧亚大陆和北美洲的山地都能见到，以角大而成螺旋形为特征，其中家畜绵羊（Ovis aries）因出产羊毛而被广泛饲养，亚洲中西部的赤盘羊（Ovis orientalis）可能是家畜绵羊的野生祖先，中国产的盘羊（Ovis ammon）则是绵羊属体型最大的一种。山羊属（Capra）以嘴下有须为特征，主要分布于欧亚大陆的山地，另有西敏羱羊（Capra walie）分布于非洲埃塞俄比亚的西敏，是非洲仅有的两种野羊之一，数量非常稀少。西敏羱羊常被当作是羱羊（Capra ibex）的亚种，羱羊又称北山羊，分布广泛，中国西北也能见到。家畜山羊（Capra hircus）比绵羊更能忍受恶劣的环境，被传播到世界各地，其祖先可能是中近东一带的野山羊（Capra aegagrus）。非洲的另一种亚羊是蛮羊（Ammotragus lervia），是蛮羊属的唯一代表，分布于北非，雄羊颈下有长须。有两属野羊是亚洲的特产，岩羊属（Pseudois）有2种，岩羊分布于中国西
南部和西北南部及中亚一些山地，倭岩羊是较新承认的种，特产于中国西南。塔尔羊属（Hemitragus）有3种，雄性身披长毛，分布于南亚和西南亚的山地，其中喜马拉雅塔尔羊也见于中国西藏最南部。本期编辑 石头图片来源于网络，版权归原作者所有本文由诉食者原创，转载请注明来源于：foodtalker [SEP] [PT] 牛和羊其实是同科动物 [SEP] 

 [KW] 各种毛色犬如红色。数量进入皇族。战争使集中 [SEP]  [TT] 苏格兰牧羊犬的流行史，喜欢宠物的来看一下 [SEP]  [CLS] 动物是灵性的，不同于植物。 你若孤独，它陪伴你。在阳光的午后，蜷缩在你的臂弯。在这里，梦瑶妹妹为你分享宠物趣事。文/梦瑶妹妹【原创首发，禁止复制抄袭，违者必究】在19世纪早期已经有众多的爱好者开始对苏格兰牧羊犬产生兴趣，开始对其进行科学系统化的繁殖并详细记录其血系使得这个品种迅速地发展起来。苏格兰牧羊犬的流行史，喜欢宠物的来看一下这时苏格兰牧羊犬的体型已经接近我们今天所熟知的样子，并且延续了更加纯正稳定的血统。在苏格兰牧羊犬的各种资料中有一只名为“老公鸡”的公犬十分引人注目。在1876年出生的“老公鸡”被奉为当时这个犬种的特征代表，并且成为了证明苏牧的毛色起源于“黑色被毛”的权威证据。当时虽然已经逐渐出现了各种毛色的犬只如红色、浅黄色、貂色和花斑等等，但大多数人还是认为黑色是最正统的颜色，很多世界名犬的走红都是从英女皇维多利亚开始的苏格兰牧羊犬也不例外。1860年维多利亚女皇在参观贝拉蒙皇宫的时候第一次见到了苏格兰牧羊犬，并将其带回了温莎城
堡在英国皇族刮起了一阵来自苏格兰的旋风，另外出于对这个犬种的热爱英女皇还出资捐助繁殖者们使苏格兰牧羊犬得到了进一步的发展。数量和品质都明显上升从此进入皇族生活登堂入室，在1871年的伯明輸苏格兰牧羊犬有了单独的犬组。这场比赛中有17只苏格兰牧羊犬参加最终有两只狗分列冠亚军。可在之后的比赛中两只狗竟然撕咬在一起最终尴尬收场，在1871年苏格兰牧羊犬终于进入了美国纽约的西敏寺犬展。第二年美国人从维多利亚女皇的皇家养犬俱乐部引入两只苏格兰牧羊犬，并在美国的犬爱好者中引起轰动再次受到全社会的热捧，苏格兰牧羊犬的发展在历史上受到过两次沉重的打击，分别是一战和二战。光是第一次世界大战苏格兰牧羊犬的数量就消失了将近半数。战争使家畜都集中到了少数人的手中同时品种最优良的苏格兰牧羊犬也得到了集中，而持有者们逐渐把农场变成了优秀的犬舍，一些成熟的繁殖家们开始对于优良血统进行科学限制性的繁殖。苏格兰牧羊犬无疑是媒体的最大受益者，从阿尔伯特的畅销小说《兄弟：一只狗》到获得巨大成功的电影《灵犬莱西》。都使社会大众对苏格兰收羊犬的追捧达到了又一高峰，成为了当时美国孩子最想拥有的家庭伴侣。作者简介：爱养宠物的梦瑶，
也喜欢分享快乐喜欢文学，喜欢写作，用文字去实现自我价值。【图片来自网络。图文无关，如有侵权联系删除】 [SEP] [PT] 苏格兰牧羊犬的流行史，喜欢宠物的来看一下 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 古代长须牧羊犬，是来源于英国，和古牧的外形很像 [SEP]  [CLS] 古代长须牧羊犬，是来源于英国，和古牧的外形很像古代长须牧羊犬，是来源于英国，和古牧的外形很像古代长须牧羊犬，是来源于英国，和古牧的外形很像古代长须牧羊犬，是来源于英国，和古牧的外形很像古代长须牧羊犬，是来源于英国，和古牧的外形很像古代长须牧羊犬，是来源于英国，和古牧的外形很像 [SEP] [PT] 古代长须牧羊犬，是来源于英国，和古牧的外形很像 [SEP] 

 [KW] 你看到喜鹊搭窝。母亲问我。你想买东西。时候有一天周末。喜鹊养那些小鸡伸出毒手。时候找食物。喜鹊做一些小坏事 [SEP]  [TT] 你对喜鹊有了解吗？看了这些你就明白了 [SEP]  [CLS] 一提到喜鹊这个名字，很多人都会觉得很吉利。这是因为，喜鹊有个喜字。其实这个喜字，是有一定的历史典故的。传说，天上的牛郎织女每到七月初七的时候都会在天上约会。而他们这一年一度的宝贵约会，就是在一座喜鹊搭的桥上面进行的。因此，在古老的传说故事中，喜鹊是一种促成好事的好鸟，不过在现实生活中却不见得一定是这样。相信很多在农村生活过的朋友们都知道，农村很多农户们是非常讨厌喜鹊的。其中一个重要的原因就是，喜鹊会偷鸡蛋吃，甚至还有的喜鹊会祸害农户家里养的一些小鸡和小鸭。下面我们就来具体    说说，喜鹊在现实生活中究竟会有哪些行为吧！其实小编小的时候是生活在农村的，那个时候经常会看到很多喜鹊在家门口的树上搭窝。据村里面的大人说，如果你看到喜鹊在你们家门口的树上搭窝了，那很可能就是你们家要发生喜事了。小编家门口的树上也有喜鹊窝，因此，小编从那个时候开始就非常注意观察喜鹊的一举一动。喜鹊搭窝大概需要
半个月的时间，在搭窝的过程中，差不多是由两只喜鹊共同完成的。在搭窝工作结束之后，母喜鹊就会开始下蛋。又过了很长一段时间，小编发现这两只喜鹊越发忙碌起来，好像是在从窝外面叼一些食物到窝里面进行喂食，很可能是给刚出生的小喜鹊准备的。有一天放学回家之后，母亲非常生气地问我，是不是偷拿家里的鸡蛋了？我非常委屈地说没有，其实母亲这么说是有原因的。因为在我们村子里的小卖部，如果你想买东西却没有钱的话，是可以拿鸡蛋去换的。所以说，每当鸡蛋产量比较高的时候，就会有很多小孩子，拿鸡蛋换一些小零食吃。这其中有很多小朋友，是经过了大人的允许的，也有很多是偷偷拿走了鸡蛋去换的。日子一天天地过去，我们家的鸡蛋也丢得越来越多了，全家人都觉得很诧异，家里的鸡蛋究竟哪去了呢？一开始的时候，我们以为是家里养的小狗偷走了鸡蛋，但后来发现其实并不是。其实在农村，有很多动物都会偷吃鸡蛋，比如说黄鼠狼和蛇。但是，在当时的季节里面，黄鼠狼和蛇是很少会出现的。所以说，这个悬案一直持续了很久，也没有得到破解。有一天周末的时候，小编决定蹲在鸡窝旁边仔细观察，一定要揪出真正的偷蛋贼。在下午的时候，我突然发现有什么东西飞进了鸡窝。虽然没有
看清楚，但可以确定的是，它有一对翅膀，应该是一种鸟类。我仔细看了看，居然是一只喜鹊。原来，偷吃家里鸡蛋的小偷就是喜鹊啊。又过了一阵子。喜鹊居然又在我家做了坏事。有一天中午，母亲气冲冲地跟我说，家里的小鹅被喜鹊弄死了。为此，我们全家人都很气愤。为了避免喜鹊再做出这种偷鸡蛋或者是伤害家庭的事情，我们只好把喜鹊的窝给端了。听了上面的故事，大家一定知道为什么农村的农户们对喜鹊十分厌恶了吧？除了偷吃鸡蛋，喜鹊还会向家里养的那些小鸡和小鸭伸出毒手，活生生地啄食它们。不过，其实严格来说，喜鹊还是一种益鸟。虽然在农村，喜鹊很可能会偷吃鸡蛋和伤害家禽，但也并不是常见的现象。一般来说只有喜鹊非常饥饿，找不到食物的时候，才会去偷吃鸡蛋。平常的时候，喜鹊一般喜欢去吃虫子，包括我们农田里的虫子。因此，从吃害虫这一点上来说，喜鹊是可以对庄稼起到保护的作用的。不过如果是在果园里面，喜鹊也是会吃果树结出来的果子的。说了这么多，相信大家一定都对喜鹊是好是坏有了自己的判断了吧？其实，捕食是鸟儿的天性，很多时候伤害家禽也是天性使然。总体来说，喜鹊是一种好坏参半的鸟儿。虽然会偶尔做出一些伤害庄稼和家禽的事情，但同时也会对庄稼
起到很好的保护作用。这或许也是人们把一些美好的心愿寄托在喜鹊身上的原因吧！相信在遥远的古代，即使喜鹊做了一些小坏事，也是很受农户们欢迎的吧。希望大家在看过这篇文章之后，都能够对喜鹊有更多新的认识！ [SEP] [PT] 你对喜鹊有了解吗？看了这些你就明白了 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 世界上最“强壮”的动物是谁？ [SEP]  [CLS] 开始今天的讨论之前，让我们首先有个参考。世界上最强壮的马是夏尔马。这是一种拖车马，能拉动是自己体重两倍的货物。更具体一些，根据BBC的说法，夏尔马的体重约为2200磅左右，这意味着它们能够拖动4,400磅的货物。亚洲象也擅长承担重物。它们的重量在6000到12,000磅之间，而承重量则为体重的1.7倍，达到18,000磅。所以，从实际承重量来看，亚洲象无疑是最大的赢家。 但吨数并不是我们想要知道的全部。动物能承担19,000磅的重量却是让人钦佩，因为没有人类能举起或者拖动这样巨大的重量。但更让人敬佩的是那些能承担是自己体重三倍、四倍、五倍甚至上百倍重量的动物。为了找到这样的存在，你必须注意俯身向下，看看那些小型的、谦卑的、甚至让人忽视的动物。 在昆虫界，有种动物的承重能力远远超过了其它动物，但它并不是我们熟知的蚂蚁。虽然最强壮的蚂蚁可以举起自重10至50倍的物体，但我们更需要关注的应该是蜣螂，也就是我们常说的屎壳郎。2010年英国皇家学会发布的研究表明，屎壳郎能够拖动是自己体重1,141倍的重
量。 然而，屎壳郎也不是世界上最强壮的生物，这项荣誉应该属于一种名为甲螨的微生物，它能承担的重量是自重的1180倍。 那么，为什么这些小型生物这么强大呢？其实越大的动物越需要耗能支撑自己的体重，此外让自己的身体保持呼吸和心跳也是一种消耗。而小型动物所需的维持基本生存的能耗较少。因此，它们可以将所剩的能量用在坚硬的外壳上，完成看似疯狂的体力活动。 根据BBC报道，你不能指望一只蚂蚁有和大象同样的力气，因为大象虽然力大无穷，但仍然有很大一部分力气损耗在推动空气，以及维持巨大身体的运转上。因此，虽然，从恐怖电影的角度看，经过艺术加工的巨型甲螨可能是让人害怕的大力士，但在实际生活中，不论这些小型动物的力气多大，事实上仍然是杯水车薪，并没有什么实际用途。  [SEP] [PT] 世界上最“强壮”的动物是谁？ [SEP] 

 [KW] 甘肃省临夏回族自治州永靖县官方举行黄河化石论坛。徐雪重视化石遗迹保护。摄化石保护成为本次论坛专家学者关注议题 [SEP]  [TT] “恐龙之乡”甘肃永靖部分化石遗迹仍面临多种威胁 [SEP]  [CLS] 11月5日至6日，甘肃省临夏回族自治州永靖县官方在当地举行“黄河化石论坛”。　徐雪　摄中新网甘肃永靖11月5日电 (记者 徐雪)“一直以来，永靖县高度重视化石遗迹的保护与利用，加大资金投入，完善基础设施，不断强化保护措施，有效地保护了不可再生的宝贵自然遗产。”5日，甘肃省临夏回族自治州永靖县县长张自贤介绍说，但由于资金、技术、自然条件等各方面的因素，部分化石遗迹仍然面临着风化、侵蚀和黄土塌方掩埋等多种威胁，地质遗迹的保护与利用等方面存在着一系列难题，全面保护与利用恐龙足印化石群地质遗迹迫在眉睫。甘肃省临夏回族自治州永靖县官方在“黄河化石论坛”上披露称，近期在该县关山乡红楼村发现了巨龙形类蜥脚类和新鸟臀类恐龙化石。　侯奇志 摄为了传承黄河文明、提升文化品牌、彰显文化遗产，积极推动国内外学术交流与合作，永靖县官方于5日至6日在当地举行“黄河化石论坛”。永靖地区隶属于兰州——
民和盆地，永靖县于2009年7月荣膺“中国恐龙之乡”称号；20多年来，已发现和命名的恐龙有5属5种，其中蜥臀类3属3种，鸟臀类2属2种。当日，永靖县官方还在举行的“黄河化石论坛”上披露称，近期在该县关山乡红楼村发现了巨龙形类蜥脚类和新鸟臀类恐龙化石。此次发现是继恐龙足印群化石、刘家峡黄河巨龙、炳灵大夏巨龙、大唐永靖龙化石后，在该县境内的又一重大发现。图为科研人员对巨型恐龙骨骼化石进行考察。　侯奇志 摄“化石的保护与利用”也成为了本次论坛专家学者关注的议题，并展开探讨交流。中科院南京地质古生物研究所博物馆馆长冯伟民从“博物馆收藏的历史渊源”“博物馆科学家对化石地发现的贡献”“世界著名自然历史博物馆的收藏”等方面，阐述了博物馆在化石保护中的作用。台湾石尚博物馆馆长冯正雄作《龙游黄河——化石保护与恐龙文化产业的跨领域发展》的报告，他以台湾恐龙文化产业为例，详细介绍了保护与传承的相互关系。图为近期出土的恐龙化石。　侯奇志 摄中国地质大学副教授邢立达长期从事恐龙足迹群的探索研究，他说，恐龙足迹是恐龙在温度、粘度、颗粒度非常适中的地表行走时留下的足迹，对环境要求十分苛刻。原四川自贡博物馆馆长彭光照
作《新型纳米保护材料在化石保护中的作用》的报告，他说，不同化石及围岩类型、不同气候环境对化石保护材料的要求是不同的，新型材料目前还处于实验阶段，并未工业化生产，希望将来得到推广应用。(完) [SEP] [PT] “恐龙之乡”甘肃永靖部分化石遗迹仍面临多种威胁 [SEP] 

 [KW] 它喜欢分布。发生规律在于白蚁多生活。雌蚁成为雄蚁成为蚁王。段木排放场地。白蚁爬段木。灵芝链孢霉菌属于子囊菌亚门 [SEP]  [TT] 老郭告诉你针对灵芝培养过程中病虫害的防治 [SEP]  [CLS] 灵芝味甘苦、性平，归心、肺、肝、脾经；可养心安神，养肺益气，理气化淤、滋肝健脾。主治虚劳体弱，神疲乏力，心悸失眠，头目昏晕，久咳气喘，食欲不振，反应迟钝，呼吸短促等症。灵芝含有的“锗”，能使人体血液吸收氧的能力增加1.5倍，因此可以促进新陈代谢并有延缓老化的作用，还有增强皮肤本身修护功能的功效，可用于各种病症所致的面色黄萎及由于气血不足而致的面部光泽等症；灵芝所含有机锗可诱导人体产生并激活NK细胞和巨噬细胞活性，参与免疫调节。在灵芝的培养过程中，经常会发现白蚁，白蚁属等翅目，白蚁科。它主要喜欢分布于丘陵地区，相对来说，在平原地区发生白蚂蚁危害灵芝的时间较少。但是总的来看，白蚂蚁在全球来说，是个大家族，并且它在热带、亚热带地区最是繁盛。一般来说，白蚂蚁喜欢蛀食段木。为害特点在于白蚁蛀食段木导致段木树皮和木质部分离，抑制灵芝菌丝生长及子实体的形成。进而灵芝产量下降。发生规律一多
半在于白蚁多生活在埋有木材的土下，喜在阴暗处活动，在5-6月有翅蚁分群，一般在天气闷热的傍晚活动，兵蚁和工蚁的眼睛已退化，外出觅食，身体隐于一层泥质覆盖，如披一层泥被，防止天敌的进攻和体表水分蒸发。喜在枯枝烂叶堆和较潮湿荫蔽的地方活动，雌雄两性个体追逐并共同寻找建巢地址，产卵繁殖，雌蚁成为蚁后，雄蚁成为蚁王，首批繁殖的子蚁为工蚁，群体稍大后出现兵蚁。蚁王蚁后从事繁殖，工蚁担任饲户、筑巢等工作，兵蚁从事御敌。白蚁怕寒喜暖。栽培时严格选择段木排放场地，远离蚁巢、枯枝朽木、腐质物的地方，清除栽培场地周围的枯树及树桩，将树根挖去，以防招引白蚁，减少蚁源。在场地四周挖宽40厘米、深50厘米的沟，沟内放水，防止白蚁进入栽培场地。段木以"井"字形排架，最下层菇木用四块石头垫起，石头四周撒杀白蚁的药，防止白蚁爬上段木为害。灵芝链孢霉菌属于子囊菌亚门，粪壳霉目，脉孢霉属。是一种在灵芝食用菌菌种生产中威胁性很大的杂菌。发生蔓延较快。灵芝链孢霉菌发病特点该病菌分布广泛，生活范围广，经气流传播蔓延，培养料消毒不彻底、接种室或接种箱消毒灭菌不彻底、接种时没有遵守无菌操作规程、棉花塞受潮后未更换、菌种袋有伤损裂中
接种用的原种或母种中带有杂菌可污染培养料。它喜欢在高温，氧气充足时生长迅速。菌种培养室的空气湿度高、通风不良有利于该病的发生与传播，病菌的发生与菌种生产房间室内外的环境卫生条件有密切关系。搞好菌种生产房屋的环境卫生，防止病菌的生长与传播。对培养料进行彻底灭菌，减少对菌种袋的损伤，并且必须要注意的是，不能让棉花塞受潮。在接种的时候需要及时更换棉花塞，并且在棉花塞上完全有必要进行一些防潮处理。灵芝对人身体有多种好处，在人工培养的过程，需要小心呵护，仔细打理，更不能有松懈的时候，它很脆弱，但也很珍贵，只要大家好好的培养，相信它一定能长得很好。 [SEP] [PT] 老郭告诉你针对灵芝培养过程中病虫害的防治 [SEP] 

 [KW] 大堡礁是大珊瑚礁区天然景观。现在规模要200-500年。人们认为海洋中鱼类是取之不尽。所有珊瑚虫放出一片片橙卵子。合适空地建造新珊瑚礁。这里生活4000种棘皮动物其他海洋生物。澳洲失去6000个就业机会。澳大利亚认识问题严重性。澳大利亚政府出台新法令 [SEP]  [TT] 环境污染 澳大利亚大堡礁正在消亡（组图）-搜狐IT [SEP]  [CLS] 大堡礁，GreatbarrierReef，这里是世界上最大的珊瑚礁区、澳大利亚人最引以为自豪的天然景观，又被称为“透明清澈的海中野生王国”。令人失望的是，科研人员最近发现，由于过度捕鱼、沿海开发，污水、农药入海污染以及全球气候变暖，当地的珊瑚礁将在2050年“大量垮台”，等到了2100年，多数大堡礁内的珊瑚将不复存在。珊瑚生长区的海水温度每提高一度，都会引起珊瑚褪色加速其死亡。如果等待珊瑚礁开始重新自然生成，恢复成现在的规模至少也要200-500年左右。20世纪70年代，当大堡礁海洋公园建起时，人们普遍认为海洋中的鱼类和其他野生动物资源是取之不尽的，而且能够分解大量的陆上废气废物。然而事实恰好相反，到了20世纪末，大堡礁的危机
却出现了，这个世界最大的珊瑚礁区面临着渔业资源大量枯竭、大量珊瑚礁濒临死亡以及沿海水域受到污染等种种问题。    **大堡礁的形成**    绵延于澳大利亚东北海岸线2000余千米的大堡礁是世界上最大的活体珊瑚礁群、世界七大自然景观之一，那里美丽的自然风光令每年都有无数游人慕名而来。    营造如此庞大“工程”的是直径只有几毫米的腔肠动物———珊瑚虫。珊瑚虫最早出现在约4.7亿年前的古生代奥陶纪中期。珊瑚虫只能生活在全年水温保持在22～28℃的水域里，水质必须洁净。珊瑚虫分泌的一种碳性物质与珊瑚虫石灰质的骨骼及单细胞藻类的残骸混合、堆积，形成礁区。露出水面的珊瑚群形成海岛。第一代珊瑚虫死后留下遗骸，新一代继续向高处和两旁发展，如此日积月累，珊瑚虫的石灰质骨骸连同藻类、贝壳等海洋生物残骸胶结在一起，逐渐堆积成巨大的珊瑚礁体。    在春季某些宁静的夜晚，会出现最壮观的情景。沿着大堡礁，所有珊瑚虫会一齐放出一片片橙、红、蓝、绿色的卵子和精子，漂浮到水面，使海水呈现鲜艳的颜色。然后卵子和精子混杂在一起，产生出幼珊瑚虫，随潮汐四散游开，寻找合适的空地建造新的珊瑚礁。    **大堡礁的资源**
    大堡礁海域生活着大约1500种热带海洋鱼类，有泳姿优雅的蝴蝶鱼、色彩华美的雀鲷、漂亮华丽的狮子鱼、好逸恶劳的印头鱼、脊部棘状突出并且能释放毒液的石头鱼，还有天使鱼、鹦鹉鱼等各种热带观赏鱼。    这里生活着4000多种棘皮动物和软体动物等其他海洋生物，如：海参、海星、海葵、蠕虫、海绵、海蛞蝓、海蛰、管虫、海胆、海鞘、水母、虾，种类繁多，色彩纷呈。某些濒临灭绝的动物物种（如人鱼和巨型绿龟）也栖息于此，具有极高的科学研究价值。    这里还是无数海鸟的栖息地，成群的海鸥遮天蔽日，为大堡礁增添了无限生机。聚集在此的鸟类有240多种。    **保护大堡礁**    据悲观估计，大堡礁珊瑚礁的逐渐消失将会使澳洲经济到2020年损失80亿澳元及1.2万个就业机会。即使是最乐观的预测，澳洲也会失去6000个就业机会，而游客将被迫要到岸上参观大堡礁主题公园、观赏其余的珊瑚。    澳大利亚现在已经认识到问题的严重性，积极倡导在发展经济的同时，要注意保护自然环境。澳大利亚政府在2004年出台了新法令，规定澳大利亚国家海上公园的三分之一地区禁止进行任何经济开发利用。(责任编辑：苏昌茂) [SEP
] [PT] 环境污染 澳大利亚大堡礁正在消亡（组图）-搜狐IT [SEP] 

 [KW] 很多人喜欢招财运东西。小编有个做生意朋友。它们进入冬眠状态。一般招财龟是处于吃状态。小编教一个小妙招。时候招财龟冬眠。招财龟有脱水。小编提醒大家是。冬眠期间招财龟身体问题没有紧急情况 [SEP]  [TT] 家里的招财龟要冬眠我们需要注意一些什么？ [SEP]  [CLS] 家里的招财龟要冬眠我们需要注意一些什么？据说在日本人眼里，金鱼就是能带来好运的象征。很多人都喜欢能招财运的东西，例如招财龟。小编有个做生意的朋友，生意不太景气，所以他养了一只招财龟放在他的店里。不得不说，养招财龟还是有好处的，养了一段时间后，他的生意渐渐红火了起来，于是他也更加喜欢招财龟了。冬天快要到来了，这个朋友听说一般乌龟冬天都要冬眠的，所以他担心招财龟冬眠的时候有一些禁忌，所以他找上了小编。那么各位朋友，你们知道招财龟冬眠的时候有什么要求么？首先我们要注意水的问题，招财龟虽然是浅水龟，但是水位要求还是有点高的，招财龟常年生活在水中，所以我们平时放养招财龟的水的时候，水位一定要淹过招财贵的背。因为招财龟自身的生理构造，所以冬天的时候，气温下降，它们就会进入冬眠的状态。但是冬眠分为自然冬眠和人为冬眠。
冬眠的时候一般招财龟都是处于不吃不喝的状态，所以我们要处理水的问题。一般的乌龟冬眠的时候都会选择海滩边来布置洞穴，所以我们要给招财龟模拟一个冬眠的环境。我们要选择一个干净的玻璃钢，然后选用一些干净的沙子。沙子是很容易买到的，而且现在网购也很方便。买来的沙子不能带有脏东西，弄干净沙子之后，我们把沙子放入放进玻璃缸里，然后加入一点点水，不需要太多，只要保持沙子处于湿润状态就可以了。把沙子弄湿的原因是招财龟冬眠的时候需要一部分水，加入水的沙子的温度也比较适合招财龟冬眠。除了沙子之外，小编教大家一个小妙招，我们可以在沙子上面铺上一层纸屑或者是棉花之类的东西，注意，一次性不能放太多，放一小点就可以了。加入这些东西更容易控制一个合适的温度。一般温度下降到一个合适的时候，招财龟就会自已爬进去冬眠啦。这个时候，招财龟进去冬眠我们就已经成功了一半了，那么，另外一半是什么呢？在招财龟冬眠的时候，我们需要一个星期对它们进行一次补水。如果不补水的话，招财龟很有可能会脱水死亡。另外小编要提醒大家的是，冬眠期间的招财龟不需要喂食，大家不用担心它们饿死，所以大家不要随意投喂食物哦，冬眠期间的招财龟所在的沙子一定要保
持干净哦，千万不要被污染了。另外，冬眠期间的招财龟的身体问题，如果没有特别紧急的情况的话，大家一个月检查一次它们的健康就足够了，千万不要随便打扰招财龟冬眠，如果没有足够的冬眠时间，招财龟的死亡率会大大提高的。以上就是招财龟冬眠的注意事项啦，如果大家学会了，那就养一只招财龟试试吧，也许招财龟真的能给大家带来好运也说不定，小编也想养着一只招财龟了，省时省力还很方便。 [SEP] [PT] 家里的招财龟要冬眠我们需要注意一些什么？ [SEP] 

 [KW] 紫鹃原名鹦哥是贾母身边一个二等丫鬟。那么87版红楼梦安排改名紫鹃情节。那只鹦鹉学说人话。贾母给一个名叫鹦哥丫鬟。鹦哥改名紫鹃 [SEP]  [TT] 《红楼梦》中，鹦哥改名紫鹃，是贾母改的？还是林黛玉改的？ [SEP]  [CLS] 《红楼梦》中，紫鹃原名鹦哥，本是贾母身边一个二等丫鬟。贾母见林黛玉进贾府时，只带了雪雁一个小丫头，怕林黛玉不顺心，因此便把鹦哥给林黛玉使唤。可是后来潇湘馆中，并没有鹦哥，而是紫鹃，可见曾经的鹦哥被改名紫鹃了。那么问题来了，紫鹃的名字究竟是谁改的？87版《红楼梦》中，一看就知道是贾母改的。林黛玉才刚一进来，贾母就把鹦哥给林黛玉，并且还说从今往后就改叫紫鹃了。那么87版《红楼梦》，为什么要安排贾母给鹦哥改名紫鹃的情节？一是为了提前交代紫鹃改名的故事情节，免得以后突然出现紫鹃，观众不知道这究竟是怎么回事；二是曹雪芹在《红楼梦》文本中，并没有实写是谁给紫鹃改名的，因此87版才出现贾母给紫鹃改名的情况；三是因为87版《红楼梦》中，后来根本没有鹦哥被改名紫鹃的情节，或者是觉得不好交代，因此就把这一情节提前了。可是事实上，鹦哥被改名紫鹃，根本不是贾母所为，而
是林黛玉给改的。为什么说是林黛玉改的？一则是贾母没有闲心改丫鬟的名字；二则鹦哥只是贾母身边一个二等丫鬟，贾母有必要给她改名么？；三则贾母虽说审美水平高，可毕竟改不出紫鹃这么既好听，又意义深刻的名字。可以说只能是林黛玉给取的。林黛玉又因何要给鹦哥改名紫鹃？《红楼梦》文本中，有一处很小的细节会告诉我们答案的。我们知道林黛玉的住处始终养着一只鹦鹉。那只鹦鹉还会学说人话，“雪雁，快掀帘子，姑娘来了”，并且还会念诗“试看春尽花渐落，便是红颜老死时”，并且还是以林黛玉的口气来念的，可见是一只多么可爱的鹦鹉了。可是贾母居然又给她一个名叫鹦哥的丫鬟，她的屋里可有两只鹦鹉了。对于林黛玉这么一个爱美与讲究的姑娘来说，肯定觉得鹦哥这个名字不好听，并且不能重名，还不如改名吧。接着我们来看第二个改名原因。林黛玉身边已经有一个名叫雪雁的丫鬟了。雪雁已经是以动物的名字命名，再来一只鹦哥，岂不满屋子都是小动物了，还是改一个花的名字吧，这样有花、有动物，才显得高雅，不俗气。由此可知，鹦哥改名紫鹃，87版《红楼梦》因种种原因，让贾母提前交代情节，而原著中，肯定是林黛玉改的。读者朋友们怎么看呢？ [SEP] [PT] 《红
楼梦》中，鹦哥改名紫鹃，是贾母改的？还是林黛玉改的？ [SEP] 

 [KW] 支持者组织伊斯兰国。报道称印尼极端组织东印尼真主战士头目桑托击毙。分析称击毙桑托索是印尼方面追捕工作取得重大胜利。他宣誓效忠IS [SEP]  [TT] 印尼极端组织头目在被军方击毙 曾宣誓效忠IS [SEP]  [CLS]  中新网7月19日电据外媒报道，印度尼西亚警方19日表示，遭通缉的印尼极端组织头目桑托索在与印尼武装部队交火时被击毙。桑托索被指是极端组织“伊斯兰国”的支持者，印尼方面追捕他已达一年之久。报道称，印尼极端组织“东印尼真主战士”头目桑托索18日在印尼中部苏拉威西岛被击毙，他和一群追随者此前藏匿在该岛的丛林中。分析称，击毙桑托索是印尼方面多年追捕工作取得的重大胜利，该国曾派出数千安全部队成员搜捕桑托索。据悉，桑托索策划制造了一系列针对印尼安全部队的袭击事件，并以训练爱琴岛的武装分子闻名。他2014年宣誓效忠IS，并被美国列入全球恐怖分子黑名单。编辑：帆帆相关新闻404 Not Found 404 Not Foundnginx [SEP] [PT] 印尼极端组织头目在被军方击毙 曾宣誓效忠IS [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 淄博首个国家湿地公园将于明年正式对外开放 [SEP]  [CLS]  如今淄博的“蓝繁天”越来越多，让很多居民感到淄博这座组群式城市变得更加宜居。同时，政府部门对城市的环保治理格外重视，以桓台为例，目前该县的生态环境明显改善，两处重要景点的水质大幅提升，使得水鸟聚集成群，生机勃勃，让人流连忘返。10月21日上午，家住桓台县起凤镇鱼龙村的牛先生告诉记者，如今湖区环境大为改善。“天气凉了，按说水鸟应该往南方迁徙，但是湖区仍然能看到水鸟聚集成群的场景，这在以前是见不到的。”牛先生希望湖区能早日对外开放。据马踏湖湿地保护区管理局湿地保护科的工作人员介绍，今年桓台县总投资28亿元进行以湿地建设为主的生态水系修复工程，现如今马踏湖已建成为淄博首个国家湿地公园，总面积达1115.09公顷。马踏湖湿地通过一系列的修复与治理工程，湖区生态环境得到明显改善。主体水面达到III类水标准，水量丰沛，动植物种群、数量明显增加，多样性丰富。已调查和识别出的野生植物共34科71属84种。已调查和识别出的野生动物共计58科110种。其中，鸟类30科67种。小天鹅、白腹鹞为国家二级
保护动物。目前湖区内水葱和茭白等植被比较丰富，成为红腿娘子、白鹭、苍鹭等70多种鸟类的栖息地，改善了生态环境，成为鲁中地区的一道亮丽景观。据了解，湖区将于明年正式对外开放，届时会看到，随着环保治理效果的显现，湖区的空气质量和水质大幅提升，居民的生活环境更加宜居。与此同时，记者发现桓台红莲湖公园的整体环境也有明显进步。该公园管理办公室相关负责人王凯表示，前几年，每逢夏季，湖区工作人员必须定期对湖面的一层绿色水草垃圾进行清理，从今年开始，这种现象不存在了。这足以说明，目前湖区的环境改善，水质提升了。 [SEP] [PT] 淄博首个国家湿地公园将于明年正式对外开放 [SEP] 

 [KW] 网友是优秀牧牛者。比特犬是有疼痛神经 [SEP]  [TT] 狗界中的“四疯”，比特犬与杜高犬太吓人，你家狗狗上榜了吗？ [SEP]  [CLS] 1.巴西菲勒：原产地：巴西，起源时间：19世纪（1801年1月1日—1900年12月31日），用途变迁：追踪猎物的大型猎犬保安犬+伴侣犬，平均寿命：9-11岁，外观：玫瑰耳，高后腿，低前腿，大块头，骨骼粗壮，皮肤松懈，韧性出色，犬性：勇敢，忠心，固执，攻击性，机敏，网友：它们简直是优秀的牧牛者，强劲的美洲虎猎手，合格的看护犬，更重要的是，还是人类合法的伴侣。2.比特犬：起源时间：19世纪，主要来源：美系斯塔福犬+美国斗牛犬，外观：中型犬，发达的肌肉群，犬性：凶猛、好斗、耐力强悍、战斗持久，网上流传：比特犬“无疼痛神经”？其实，比特犬也是有“疼痛神经”的，所谓“它是不怕疼的家伙”，主要归因于它在战斗时，睾丸分泌的效率比其他犬种高，导致能持久战斗，水平一旦下降，也会感到疼痛。3.土佐犬：称号：神秘的东方斗犬之王,外观：中型犬，耳朵悬垂，体壮结实，肌肉发达，精力充沛,犬性：顽强，对主人忠心，好战，训练后的土佐犬被视为最凶猛的犬类之一。
，作为日本的大型竞技斗犬，它是东西方犬种的结合，价格高昂，一般人饲养不起。狗界中的“四疯”，比特犬与杜高犬太吓人，你家狗狗上榜了吗？4.杜高犬：别名：阿根廷獒/阿根廷杜高犬，外号：狩猎队伍里的中坚分子，最初培育目的：作为南美等地的斗牛犬，利用它坚韧的耐力，作为成群的狩猎之用。狗界中的“四疯”，比特犬与杜高犬太吓人，你家狗狗上榜了吗？ [SEP] [PT] 狗界中的“四疯”，比特犬与杜高犬太吓人，你家狗狗上榜了吗？ [SEP] 

 [KW] 硬毛指示格里芬犬。硬毛指示格里芬犬发展。它是一种适应所有地形猎犬。格里芬犬覆盖地面 [SEP]  [TT] 硬毛指示格里芬犬以及它的形态特征 [SEP]  [CLS] 硬毛指示格里芬犬【简介】中等体型，拥有高贵的、正方形的头部，四肢结实，培养的目的是用作在各种地形条件下的步行猎犬。动作轻松，像猫一样优美。在原野上胜过其他指示犬，在水中能胜过寻回犬。被毛坚硬而粗糙绝不能卷曲或呈羊毛质，厚实的底毛由细腻的毛发组成，外貌显得乱蓬蓬的。它非常容易调教，热爱家庭，而且有气质友善的品性，使它得到了所有人的钟爱。因此它为自己挣来了最好的枪猎犬的外号。【体型】尺寸：雄性肩高22~24英寸：雌性肩高20~22英寸。合理的尺寸非常重要。体型太大属于严重缺陷。比例：体长略大于肩高，比例大约为10:9。肩高是指从肩胛骨最高处到地面的垂直距离，体长是指从肩胛骨最前端到臀部最后端的距离。硬毛指示格里芬犬不应该发展成正方形结构。体质适中，显示出它是一种适应所有地形的猎犬。【头部】必须与整体的比例协调。中等宽度，从鼻尖到止部的距离与从止部到后枕骨的距离大致相等。脑袋的顶端略微圆拱。口吻和头部的侧面呈正方形
。止部和后枕骨轻微突起。必须有充足的眉毛和胡须产生一种友好的表情。眼睛大而张开，略显圆，而不是椭圆。眼神显得警惕、友善，而且聪明。眼睛的颜色是不同深浅的黄色和褐色。瞬膜不可见，且眼睛不突出。耳朵为中等大小，平坦地下垂，且贴着头部。位置略高，与眼睛齐平。鼻镜：首先是鼻孔开阔。鼻镜颜色总是褐色的。任何其他颜色都属于失格。咬合：剪状咬合。上颚突出式咬合或下颚突出式咬合属于严重缺陷。【颈部、背线、身躯】颈部：稍长，略微圆拱，无赘肉。背线：背部结实而稳固，从马肩隆向尾根处逐渐向下倾斜。身躯：胸部必须延伸到肘部，肋骨适度撑起。胸部既不能太宽，也不能太窄，宽度适中，允许前肢自由的运动。腰部：腰部结实且非常发达，中等长度。臀部健壮，有足够的长度，能提供理想的速度。尾巴：尾巴是背线的自然延伸，姿势保持笔直或略微凸起。断尾，保留1/3或一半长度。【前躯】肩胛：长，有足够的角度，向后倾斜。前肢笔直，从前面观察，垂直于地面，在肩胛下正确的位置。骰骨略微倾斜。狼爪需要切除。足爪：圆，稳固，脚趾紧凑，有蹼。脚垫厚实。【后躯】大腿长而肌肉发达。角度与前躯相称。后肢垂直于地面，飞节既不向内弯，也不向外翻。膝关节和飞节
结实且角度恰当。足爪与前肢的足爪的标准相同。【被毛】被毛是这个品种的独特特征之一。它拥有双层被毛。外层披毛中等长度，直或略呈波浪状，绝不能卷曲或呈羊毛质。粗糙的质地能在灌木丛中提供保护。底毛必须细腻、厚实、提供防水能力。底毛的丰厚程度根据季节变化、气候变化及激素周期变化而有所不同。颜色通常比较浅。头部拥有丰富的胡须和眉毛，外貌必须由延伸出来的底毛共同组成，所以硬毛指示格里芬犬的外貌显得非常凌乱。耳朵上的毛发相当短而柔软。混合了长而粗糙的被毛。足爪的刚毛要比身躯略少。腿部，包括前肢和后肢，覆盖着浓密、短、粗糙的被毛。尾巴上的毛发与身躯上的相同，任何形式的羽状饰毛都必须严格禁止。这个品种必须显示出丰满的被毛，不能以任何方式剥除被毛。只允许剥除和修剪耳朵、头顶、面颊和足爪的毛发。【颜色】蓝灰色带褐色斑纹比较理想。通常是栗褐色或杂色，白色带褐色或白色带橘色也可以接受。全部是褐色、全白色、白色带橘色则不理想。黑色被毛属于失格。【步态】虽然不用工作，但硬毛指示格里芬犬必须能有效而轻松地覆盖地面。它是一种中等速度的狗，前肢和后肢完全协调。小跑时，由于重力作用，前肢和后肢趋向于向身躯中心线收拢。前后肢
能充分伸展。从侧面观察，背线稳固且与运动方向一致。可以看到平顺、有力的地面覆盖能力【气质】硬毛指示格里芬犬敏捷，且头脑聪明，容易训练。它喜欢外出，非常热衷于取悦主人，而且可信赖。它是非常卓越的家庭犬，同样也是小心翼翼的搜索同伴。 [SEP] [PT] 硬毛指示格里芬犬以及它的形态特征 [SEP] 

 [KW] 丑物种受威胁。人类饲养历史超过一百年。我们找食物喂吃 [SEP]  [TT] 海底世界的第一大萌宠，却被日本人油炸了，心疼啊！ [SEP]  [CLS] 最近，日本网民发帖吐槽称，墨西哥钝口螈那么可爱，日本人却油炸了它。墨西哥钝口螈，又名“美西螈”，俗称“六角龙鱼”，是水栖型的两栖类，是墨西哥的特有种，因其独特的外貌及幼态延续而著名。也就是说，即使在性成熟后也不会经历适应陆地的变态，仍保持它的水栖幼体型态。对此，日本网民议论纷纷。钝口螈，又称美西螈，也叫六角恐龙，仅分布于墨西哥的一个湖泊中，为两栖动物纲有尾目钝口螈科。由于“呜帕鲁帕”的奇特叫声而名声大噪，属于高人气的两栖动物。 六角恐龙是两栖动物很有名的“幼体成熟”种（从出生到性成熟产卵为止，均为幼体的形态）。幼体终其一生都在水中生活，也在水中产卵。 多变的体色也是它们的魅力之一，全世界超过30种，常见到的有普通体色、白化种（黑眼）、白化种（白眼）、金黄体色（白眼）和全黑个体。野生的墨西哥钝口螈罕有白色。1863年，有一只白化的雄性被运到巴黎植物园，它就是如今所有白化墨西哥钝口螈（身体白色，眼睛黑色或红色）的祖爷爷。另有一
些白化变种，则是通过和白化虎蝾螈杂交而来。如今，各种花色和品相的“六角恐龙”在世界各地的实验室和宠物店里都很普遍。甚至连我玩的无聊的养鱼小游戏里，也有一只翻译做“步行鱼”的它在游来游去……那问题来了——既然这货的养殖品种一大堆，连楼下花鸟市场都有卖，为什么还位列“最受威胁的丑物种”名单第二名？回答这个问题可能会让保育工作者们心痛。简单来说：作为宠物的商业个体繁殖出再多，不能野化、放归的话，对野生种群来说都毫无意义。墨西哥钝口螈，作为一种两栖类动物，野化难度或许比不上大熊猫。它们面临的问题是栖息地的破坏。墨西哥钝口螈仅仅分布在墨西哥的霍奇米尔科湖（Lake Xochimilco）和泽尔高湖（Lake Chalco）之中，但这两个湖都遭到大量开发。如今，可供野生种群生活的面积不多于10平方千米。此时此刻，很多爱好者们可以在自己家中繁育小六角恐龙，但在墨西哥的湖底，野生的墨西哥钝口螈的数量正连年下降，栖息地也已经退无可退。现在IUCN红色名录把墨西哥钝口螈评为极危物种，在人类视线以外的地方，它们距离野外灭绝只有一步之遥。在野外，墨西哥钝口螈吃鱼、蝌蚪和其它发育较慢的墨西哥钝口螈的身体部分。在
饲养状态下，它们越大 你就应该喂越大的小鱼，这使得它们比较容易饲养。虾仁，鸡肝、各种鱼肉也是很好的食物。记着把多余的食物清理掉，变坏的水质能杀死墨西哥钝口螈。对于成体你每星期只需要喂三到四次，如有条件可以多喂一些，比如一天喂两次，当然可以喂食一些相对来说助于消化的药物，比如酵母片，土霉素或青霉素。对于不能排便可用比沙可啶片 或者乳酶生诱导排便，也可添加一些较冷的水来刺激排便。墨西哥钝口螈拥有跟壁虎一样的断体再生功能，平均寿命在10-15年。被人类饲养的历史超过了一百年，但如今野外基本上不到野生的墨西哥钝口螈，只能在极少数的水族馆能看到，被饲养的宠物墨西哥钝口螈，这是非常可悲的事情。墨西哥钝口螈就像恐龙一样大吃，主要食物为：水藻，蠕虫，昆虫，还有少数鱼类的粪便。在我们饲养的水族，几乎我们能找得到的食物都能喂给它吃，想米饭，面条，鸡肉等等。墨西哥钝口螈饲养上要非常的小心，因为它很容易被伤害，轻则断角，烂皮，重则失去生命。即使是同类也不能放在一起饲养。美丽的东西就是这么娇气。不过看着真是萌萌哒啊。对于日本把它油炸了，日本网友也纷纷表态了以下为日本网民评论（原创翻译：2ch中文网 译者：林）1
、ええ诶诶2、これは食えんわ吃不下去呢3、美味いからこれで町おこししようとしとる所あるらしいやん因为它挺好吃的，有个地方想要以此作为振兴城市的东西4、ウーパールーパーってがっつり脳みそありそうで気持ち悪い美西螈看起来脑浆很多，感觉很恶心5、結構おいしいらしい据说挺好吃的6、頭落としたら気にせず食えそうやな如果把头弄掉就能毫不在意地吃了7、まあ魚と一緒やな嘛，毕竟就是鱼而已海底世界的第一大萌宠，却被日本人油炸了，心疼啊！ [SEP] [PT] 海底世界的第一大萌宠，却被日本人油炸了，心疼啊！ [SEP] 

 [KW] 蟑螂喜欢选择温暖场所。你是住千万豪宅。它们霸占你家。我有个朋友。值得一提是一只摘头蟑螂存活。很多妹子看到蟑螂。你听到啵一声。白发人送黑发人 [SEP]  [TT] 如果哪天我离开了深圳，很可能是因为——蟑螂！ [SEP]  [CLS] 南方和北方之间隔着一扇门，相互了解一下就能打开新世界的大门。不过这扇门可不要轻易打开，因为你会被对面的世界吓死！比如北方澡堂足以让一个自称爷们的南方女汉子闻风丧胆，而南方的蟑螂很有可能把一个的东北大汉吓哭到找妈妈。说到蟑螂，深圳的蟑螂是真的多。在深圳工作的小编，听到北方朋友对深圳评价最多的就是：深圳什么都好，就是蟑螂太多了。无处不在的蟑螂你家就是它家深圳的蟑螂到底有多少？大概无处不在吧。尤其是夏天，深圳的天气又潮湿又炎热，正是昆虫们繁衍生息的好时机。蟑螂喜欢选择温暖、食物丰富和多缝隙的场所栖居，所以你家就是它家。无论你是住在深圳湾的千万豪宅还是白石洲的城中村，它都愿意跟随你，无论贫穷与富贵。它时不时地出现在你的碗里、杯中、鞋底和梦中。如果有天，你在睡梦中，感觉到脚上、脸上、手上有东西在挪动。没错，就是蟑螂！它们不仅霸占了你家，还占据了深圳的各
种大街小巷，在热闹的夜市随时都可以看到蟑螂矫健的背影。多不可怕大才可怕深圳的蟑螂，最大的特点就是大大大大，到底有多大呢？蟑螂是分种类的，北方的蟑螂以德国小蠊为主，仅0.2～0.5厘米，而南方就不一样了。在南方，除了德国小蠊，还有几种中型蟑螂：美洲大蠊，黑胸大蠊，东方蜚蠊。它们都属外来入侵物种，成虫体长一般在2~4厘米。至少有七号电池辣么大，就问你刺不刺激？我有个朋友，东北男生，平时吹牛喝酒撸串没人比得上，常说的一句话就是男人不在怕的。直到有一天，他房间出现一只蟑螂。前一秒还在说：“蟑螂有啥好怕的”，后一秒立刻发出各种尖叫“这哪里是什么蟑螂！这明明是生化战士好不好？”最后还是合租南方姑娘，从容地脱下拖鞋，帮他拍死了。了解了吗？北方蟑螂小巧玲珑，而深圳的蟑螂都是超大个，油光锃亮，来势汹汹，犹如有钱亲妈养大的儿子，谁都不敢惹，除了能和蟑螂和睦相处的南方人。所以我们南方人都是骑蟑螂上班的。不对，是开蟑螂上班的。在深圳蟑螂是有特异功能的蟑螂是这个星球上最古老的昆虫之一，曾与恐龙生活在同一时代。亿万年来它的外貌都没什么大的变化，但生命力和适应力却越来越顽强。值得一提的是，一只被摘头的蟑螂可以存活9
天，9天后死亡的原因则是过度饥饿。这真的不算什么，在深圳，蟑螂已经有了特异功能。深圳的蟑螂它会飞！当你捏住它的触须还没反应过来，它就会展开它的翅膀。然后你开始疯狂尖叫，一边叫一边弹开，它立马会起飞，啾~冲着你的脸冲刺去了。你要是吓得张开了嘴，一不小心它可能就飞到你的嘴里了……深圳的蟑螂它会游泳！很多妹子在厨房水槽看到蟑螂很害怕，手忙脚乱只能用水一泼。嗯....原本以为把它冲走了，不一会它里面又爬了出来。最后大概用了一吨水才把它冲走吧，结果因为蟑螂，水费都交不起。深圳的蟑螂它会装死！你以为你一脚就能踩死它吗？并不能！如果刚刚那一脚你没有听到啵的一声，你明明看见它一动不动，以为它死了。相信我它只是在装死，过一会它就活过来了。所以又大又多还有特异功能的蟑螂可怕吧，怪不得北方人表示见到南方蟑螂和见到鬼没什么区别。小强是真的强可不是说说而已“小强，小强你怎么了小强？小强啊，你不能死啊！我跟你相依为命，同甘共苦了这么多年，一直把你当亲生骨肉一样教你养你，想不到今天白发人送黑发人”，想必大家对电影《唐伯虎点秋香》中的一幕都印象深刻吧。以前我不知道蟑螂为什么叫小强，见识到它的强大之后我明白了。小强小不
小不知道，但是强是真的强！小强的繁殖能力超强和人类一样，小强想繁衍后代就得受孕。不同的是，雄性蟑螂一生可交配多次，而雌性蟑螂只需要与一个“男人”交欢一次即可实现终生产卵，就问你厉不厉害？小强的消化能力极好小强是一种十足的杂食性昆虫，在它们眼里几乎没有什么不能入口的。见到什么就吃什么，所以蟑螂这辈子都不可能体验到挨饿的滋味。小强的适应能力极强不论是被切掉的头部，还是剩下的身体，小强的细胞都不会立刻死亡。曾经有人将蟑螂置于无氧环境中，结果蟑螂愣是以“没事人”的状态在密闭空间中活跃了超过四十分钟。在深圳消灭蟑螂的方法有一百种既然小强这么可怕，那么一定要想办法消灭它。除了徒手抓，在深圳，大街小巷随处可见都可以看到买蟑螂药、老鼠药的小推车.....但是这些蟑螂药对深圳的小强真的没有什么用，因为它们已经产生了“一代更比一代强”的抗药性。既然杀不了，那就只能和蟑螂和谐相处了，毕竟有些蟑螂还是可以做药材和预测地震。或者北方的朋友来和我们分担一些蟑螂啊，一起开蟑螂上下班啊！南方的蟑螂，冲鸭！ [SEP] [PT] 如果哪天我离开了深圳，很可能是因为——蟑螂！ [SEP] 

 [KW] 中华软壳鳖想要小便。科学家发现携带有催尿蛋白基因。它有一个习惯。之后靠近一条雌鱼。这是为了。蝾螈带有斑点。它们提供很多宝贵信息 [SEP]  [TT] 探索：动物世界的“非主流”，看完长见识了 [SEP]  [CLS] 自然界向我们展示的更多的是它美丽壮观的一面：孔雀在阳光下开屏沐浴阳光，猎豹在大草原用优雅的姿态奔跑还有在温暖的水域沐浴在阳光里的热带鱼；但还有许多格格不入的生物，它们要么丑、要么长得和同类不一样，被称为“动物世界的非主流”。比如，“世界上最坚强的蝙蝠”沙漠长耳蝠，躲藏在摩洛哥和中东中间孤立的一小块沙漠里，似乎什么也不怕。沙漠长耳蝠在一个实验里，一批来自以色列本古里安大学的科学家抓住了八只蝙蝠，然后看它们在实验室里捕捉蝎子。这些蝙蝠完全忽视了死掉的猎物，只攻击活着、会动的蝎子，而且还会对装有活蝎子的盒子感兴趣，这表示它们捕猎全靠声音判断猎物位置。当一只蝙蝠落在了蝎子身上，立马就想咬掉它的头。而一旦把蝎子弄死了，蝙蝠就会把它拖回栖息的地方先吃头。另外一种怪物是德州角蜥。为了吓唬其他生物，它会先展开身体两侧的硬刺。如果这样还不够的话，它还会膨胀成一个气球的样子把头
上的两个角突出来。德州角蜥除此之外，它还有一项终极武器：它会喷出眼睛里的血攻击捕食者。这一武器常常会迷住捕食者的眼睛，角蜥就能趁机逃跑了。左边是长“胡子”的蟾蜍，右边是一个用嘴小便的龟峨眉胡子蟾在上嘴唇也长有硬刺可以刺伤对手，和男人的胡子一样，这些蟾蜍也会很有男子气概地展示上嘴唇上的“胡子”。然后就是用嘴巴小便的龟了。当中华软壳鳖想要小便的时候，它会把头贴在一起形成水槽，然后摆动舌头。几年前，科学家发现这些龟身体里携带有催尿蛋白的基因。可惜，这个基因是被嘴巴传达出来，而不是肾。海牛：海牛身上像胡须一样的毛被证实是超级传感器，不过只能帮助它们逮捕附近几米内的动物，不能防止被快艇撞击。眼睛比大脑还大的眼镜猴。眼睛是它们最与众不同的地方，大小可媲美猩猩的眼睛。眼睛占身体长度很大比例，一般它们的眼睛直径在1.5cm，而它们身体总长久只有12cm。穿着隐形斗篷的蜥蜴：用明蓝色的头躲避鸟类捕食者生物学家们一直很疑惑，伊比利亚的雄性绿翡翠蜥蜴是如何进化出蓝色的头和绿色的身体的。虽然亮色的皮肤有助于它们吸引配偶，但是也会让它们更容易被捕食者发现。西班牙巴伦比亚大学和葡萄牙波尔图大学的研究人员发现，这些
15英寸长的蜥蜴在对抗猛兽时有自己的秘密武器。它们的皮肤是会随位置移动而变色的，就是说从不同的角度看会折射出不一样的颜色。从上面看的话，它们会和背景环境融为一体，鸟类几乎分辨不出来。但是，从地面看的时候它们的颜色又是亮的，同伴们可以轻易发现寻求配偶得蜥蜴。孤鼠啸月：在美国又大又黑的沙漠上，一种可怕的生物在夜晚潜出寻找新鲜的肉：蟋蟀、老鼠、狼蛛—越恶心越好。下面介绍的是生活在美国Sonoran沙漠的老鼠，叫南蝗鼠。它有一个习惯是：在杀死它的猎物之后，它会在黑夜中抬起前爪只依靠后腿的力量，对着天空发出尖锐的叫声。生殖器长在头部的鱼：这是一条暂定为“喉交鱼”，拟精器鱼属。它的生殖器长在脸上，在运河流速缓慢的水域繁殖，靠近一条雌鱼之后会一直跟着她游并尝试交配。上图是“喉交鱼”，只有2cm长。当它想要和雌鱼交配时会和她游在一起和雌鱼头挨着头。如果是别的鱼的话，这样游可能不对，但是对它们来说这是为了方便交配，毕竟生殖器在头上。身上带有斑点的蝾螈，下的卵也常常含有单细胞绿色藻类。生物学家们怀疑它们时间存在共生关系：胚胎排泄的废物正是藻类的养分，而藻类在光合作用之下会释放氧气，于是就这么诞生了第一种靠
太阳存活的脊椎动物。斑点蝾螈已经生存了数百万年，比人类存在的时间还更长。它们还为科学家提供了很多宝贵的信息，它们的基因里携带着过去的进化记录，为我们解释了地球上的生命是如何历经几百万年的变化演变而来的。蝾螈可能不如羚羊、蜂鸟一样漂亮，但是它们一样迷人。椰子蟹，因为有偷食物的习惯也被称为强盗蟹，是现存最大的陆地节肢动物。北极露脊鲸，有时候为了让它们的身体凉下来会嘴巴微张着游泳。奇怪的是，它们嘴里长着类似铅笔的器官，它可以把热量释放到水中。 [SEP] [PT] 探索：动物世界的“非主流”，看完长见识了 [SEP] 

 [KW] 头类牡丹属于国家保护动物禁止饲养。很多网友反映强。鸟体为绿色。塞内加尔属于小众玩家。新手建议饲养面类牡丹鹦鹉。你做疯狂事情。图片来源于网络 [SEP]  [TT] 看看国外美女怎么养鹦鹉，外国人养鹦鹉不为人知的另一面 [SEP]  [CLS] 哈喽大家好，我是被鹦鹉耽误的厨子，上一篇给大家介绍了鹦鹉可以饲养的品种两种半，今天和大家说外国妹子怎么养鹦鹉～国外妹子是如何饲养鹦鹉？随着生活水平的提高，越来越多的人开始饲养起宠物，而宠物鹦鹉一直以来都是受大家喜爱，其善于模仿人语，羽毛色彩丰富，价格从几十到几万区间满足不同人的选择。牡丹鹦鹉：（学名：Agapornis. sp）：该属的鹦鹉又称为爱情鸟，是牡丹鹦鹉属内所有物种的总称。体长13-17厘米，体重40-60克，是体型最小的鹦鹉品种。寿命约10-15年。 面类牡丹个人可以饲养，而头类牡丹属于国家保护动物禁止饲养，价格区间（60-800元）绿桃是牡丹面类最便宜的，羽毛颜色整体成绿色，成年绿桃头面部呈红色，如桃子一样由此得名。百分百不会说话，适合新手~太阳锥尾鹦鹉：俗称金太阳鹦鹉，体长30厘米，体重120-130克。羽毛大部分为金
黄色，翅膀绿色。2岁左右达到性成熟，能活25至30岁。学舌能力弱只能学简单词，说话不够清晰。很多网友反映金太阳叫声大尖锐穿透性强。但是国内饲养还是很多的，大多是冲着高颜值去的，价格在千元左右。塞内加尔鹦鹉：主要生活在西非各国，属于中型鹦鹉，体长约23厘米，体重约155克。毛色美丽，鸟体为绿色，头部为暗灰色，耳羽带有点银色；胸部下方和腹部有V字形的橙黄色羽毛；翅膀内侧和尾巴内侧覆羽为亮黄色，尾羽为棕绿色。塞内加尔属于小众玩家，其外形不够萌，学不会人语，但每个人审美不同，国内养殖户很少大规模饲养，多是玩家自家繁殖，价格在四千元左右。总结小知识：新手建议饲养面类牡丹鹦鹉，很多人喜欢说话的鹦鹉，但不了解鹦鹉就饲养，生病了遇到问题到处问人，现在正规的宠物鸟医院很少，只能家里常备药。等自己了解鹦鹉习性饮食相关知识在饲养自己喜欢的鹦鹉。图片几位外国妹子，饲养自己喜欢的鹦鹉连发型都换成同款，带鹦鹉出门回头率百分百，一般人没这勇气。欢迎评论说出你为宠物做过最疯狂的事情~想要了解更多鹦鹉小知识，关注百家号每天更新｜欢迎评论区留言点赞，有关于鹦鹉的问题，大家都可以私信给我，必定知无不言、言无不尽！声明：图片
来源于网络，版权归原作者所有，如有侵权，请告知立即删除。本文由被鹦鹉耽误的厨子原创，欢迎关注点赞。有什么见解可以在下面评论区交流。 [SEP] [PT] 看看国外美女怎么养鹦鹉，外国人养鹦鹉不为人知的另一面 [SEP] 

 [KW] 振国说三农大家知道有些动物是可爱。长毛兔毛具有长特点。兔毛制品具有蓬松优点深受青睐。饲养长毛兔是长毛兔主要饲料来源。我国是少国家。毛白眼红讨人。安哥拉兔是传入法国。毛色有白色。多国家有中国 [SEP]  [TT] 喜欢养兔的你们知道长毛兔的起源吗？ [SEP]  [CLS] 转载自百家号作者：振国说三农大家都知道有些动物是十分可爱的，也适合养在家里当宠物，有些人喜欢养一些小巧的动物，比如乌龟、仓鼠等等，还有一些喜欢狂野的人肯定也喜欢养一些常人所不敢养的东西，那就是宠物猪了，不过宠物猪很容易变成几百斤的肥猪，到时候也是十分的搞笑了，还有一些人喜欢可爱的动物，比如猫、狗以及兔子，这些动物都是大家喜欢养的，所以我们也应该好好的照顾它们。长毛兔属食草类经济动物，长毛兔的主要经济价值是它的兔毛。长毛兔的毛具有长、松、软、白、净、美等特点，为高档天然毛纺原料之一，且粗纺、精纺皆宜。兔毛制品具有蓬松、轻软、美观、通透性好、吸湿性强、保温性好等优点，深受消费者青睐。饲养长毛兔所需的饲料，来源广泛，农作物秸秆、野草、野菜、树叶、农副产品及各种牧草等，都是长毛兔的主要饲料来源。我国是人多地少的
国家，特别是在当今人均占有耕地面积缩小，饲料用粮紧缺的情况下，发展以食草为主的长毛兔生产，符合我国国情和农业结构调整的方向，是推动农业经济发展，促进农业增效，农民增收的良好途径。长毛兔即通常称的安哥拉兔。关于长毛兔的起源，至今说法不一，一般认为安哥拉兔起源于小亚细亚一带，名字来自安哥拉城，即现在的土耳其首都安卡拉。长毛兔是我国民众对毛用兔的俗称，世界上统称为“安哥拉兔”。最初出现的安哥拉兔体型较小，产毛量较低，但其毛绒奇特美观，毛白眼红，非常讨人喜欢，因而仅作玩赏之用。安哥拉兔是从很久以前才先传入法、德等国。随着毛纺工业的不断发展，逐渐开始利用兔毛纺织高档毛织品，从而使长毛兔养殖业得到了迅速的推广和发展。安哥拉兔被其他国家引进后，由于社会经济条件和育种手段不同，于是形成了各具特色的种群，比较著名的有英系、法系、德系、日系安哥拉兔，毛色有白色、黑色、蓝色、灰色、巧克力色和青紫蓝色等，尤以白色最为普遍。目前饲养长毛兔数量较多的国家有中国、法国、德国、英国、捷克和斯洛伐克等。所以说对兔子感兴趣的人也是可以先了解一下兔子的起源的。 [SEP] [PT] 喜欢养兔的你们知道长毛兔的起源吗？ [S
EP] 

 [KW] 令惊喜是是一对大熊猫母子同框出镜。时开展挖黑。出现两只大熊猫是一对母子。专家表示大熊猫是独居动物。小一只大熊猫是出生。美姑顶国家级自然保护区。该保护区为主要保护对象。监测人员发现酣睡 [SEP]  [TT] 四川美姑拍到野生大熊猫照片 母子同框出镜 [SEP]  [CLS] 封面新闻记者 徐湘东 肖洋（美姑县委宣传部供图）今年9月下旬，四川美姑大风顶国家级自然保护区，工作人员在检查用于监测的红外相机时，发现拍摄到了野生大熊猫的珍贵影像。令人惊喜的是，这次，是一对大熊猫母子同框出镜，在林中觅食，十分可爱。美姑大风顶保护区监测人员在开展挖黑-椅子垭口大熊猫廊道监测工作时，在第61号监测网格内的红外相机里，发现多张大熊猫活动的照片。其中，有3张照片，出现了2只大熊猫同框的画面，其拍摄时间显示为2019年4月19日下午18时57分。从大熊猫的生活习性，以及画面中的2只大熊猫个体大小判断，同时出现的两只大熊猫应该是一对母子，体型较小的熊猫宝宝接近亚成体。专家表示，大熊猫是独居动物，产仔时间一般在每年8月左右，大熊猫幼崽一般成长到1岁半至2岁的亚成体，能独立爬树后，母亲就会离开让其独自
生活。因此可以判断，较小的一只大熊猫，应该是2017年出生的，约1岁半。美姑大风顶国家级自然保护区，地处凉山山系大熊猫种群的中心分布区和核心分布区，据全国第四次大熊猫调查，保护区内有野生大熊猫 22 只，是凉山州内各大熊猫自然保护区中大熊猫数量最多的一个自然保护区。该保护区以大熊猫为主要保护对象，从2012年启动红外相机监测以来，这是第四次拍摄到大熊猫母子同框的画面。在2018年9月下旬的监测中，监测人员还在该林区区域内，发现了一只正在树穴中酣睡、约2个月大小的大熊猫幼崽，这说明近年来，该区域的大熊猫栖息地保存较好，大熊猫在该区域活动正常，并能自由繁衍。 [SEP] [PT] 四川美姑拍到野生大熊猫照片 母子同框出镜 [SEP] 

 [KW] 世界欢迎点阅本期内容。海洋金枪鱼是勤快鱼之一。鮣鱼是一种肉食性海鱼。它名字中鮣字跟印一个读音是一个造字。鮣鱼有爱游泳。这算什么。鮣鱼头顶吸盘说是鱼鳍退化。鮣鱼进化这项能力是好事 [SEP]  [TT] 世界上最“懒”的鱼，连鱼鳍都退化了，靠搭大鱼“顺风车”迁徙 [SEP]  [CLS] 导语：世界上最“懒”的鱼，连鱼鳍都退化了，靠搭大鱼“顺风车”迁徙。紧跟大脚丫，世界在脚下，欢迎点阅本期内容。世界之大，无奇不有，尤其是神秘的海洋中，就算到了现在也还有很多海洋生物的奥秘没有被揭开。海洋的金枪鱼是最“勤快”的鱼之一，这种鱼鳃部退化，只能靠不停游动来获得氧气，可以说是“生命不息，运动不止”这句话最真实的写照。与之正好相反的是鮣鱼，这种鱼大约是世界上最“懒”的鱼。鮣鱼是一种肉食性的海鱼，以其它鱼类和无脊椎动物为食，在全世界中低纬度的近海几乎都有分布，数量也挺多。鮣鱼的身体是一个长条，头部扁平，身体后部呈圆柱形。它名字中的“鮣”字跟“鞋印”的“印”一个读音，是一个专门造出来的字，原因就是鮣鱼的头顶有一块吸盘，看起来跟鞋印很像。这块吸盘是由鮣鱼的第一背鳍演化变形而来的。鱼鳍都退化演变成
别的形态了，可见鮣鱼有多不爱游泳。这种鱼的日常就是慢悠悠地在海里晃动，吃点小型生物。但这还不算什么，在一个地方的食物没那么充足的时候，鮣鱼就会找一个体型大的鱼，比如鲨鱼、鲸鱼，甚至是人类的航船，贴上去用自己头顶的吸盘吸牢，搭“顺风车”迁徙。对于鮣鱼来说，吸附在鲨鱼这样的大型鱼类身上，一来自己可以避免被鲨鱼吸进口中，二来不用自己出力就能环游世界，三来鲨鱼吃肉，残渣在水中漂散开来它还能蹭口汤喝，简直是一举多得的好事。从这养的角度来看，鮣鱼头顶的吸盘可能不该说是鱼鳍的退化，应该是进化才对。鮣鱼进化出的这项能力对它自己当然是好事，但对于鲨鱼等大型鱼类来说就比较烦了，尤其是住在鮣鱼聚集地的鲨鱼，总要承受不该承担的“生命之重”，偏偏还没办法把黏在身上的这些小家伙撕下来，想想都觉得郁闷。不过鮣鱼毕竟游泳不太在行，它很容易被人类捕捞，外国人很喜欢吃这种鱼，我们国家好像不怎么吃，朋友们你们有见过或者吃过鮣鱼吗？(部分图片来自于网络，如有侵权，请联系作者删除) [SEP] [PT] 世界上最“懒”的鱼，连鱼鳍都退化了，靠搭大鱼“顺风车”迁徙 [SEP] 

 [KW] 我们看毛发有藓。猫咪到陌生环境。这个是正常现象。用麻醉猫咪让醉生梦死。欧尼酱看很多三分热度。各位亲爱铲屎官有喂养方面问题 [SEP]  [TT] 养猫须知，领养流浪猫要注意的3个问题，你了解吗？ [SEP]  [CLS] 大家好，我是欧尼酱，这里是欧尼酱教你养猫。最近被问到最多的问题——领养流浪猫。流浪猫不和我玩，流浪猫怎么喂养等等关于领养流浪猫的问题；今天就来聊聊吧。流浪猫的健康一定要观察猫咪的健康问题，如果病怏怏的就别领养了。毕竟养着养着挂了的话，会哭死的。那怎么观察呢？我们可以从3个方面看，毛发是否有藓（不过这个小问题）；有时间的话观察下粪便，过于柔软的话，则代表肠胃系统有点问题；然后检查耳朵是否有耳螨。2.亲密有人问我，为什么领养猫咪后，猫咪很怕他，经常躲着他。这个问题也很常见。猫咪到了陌生的环境，会有应激反应。这个是正常现象，要让猫减低焦虑；与你亲近的办法有很多。比如，用猫薄荷麻醉猫咪，让它醉生梦死。还有就是喂养的时候减量，但增加次数，这样猫咪饿的时候就会主动缠着你。3.不要放弃因为最近吸猫成风，但欧尼酱看过很多三分热度；所以养猫就要坚持哦。各位亲爱的铲屎官，如果
日常对猫咪有喂养方面的问题，可以在评论下方留言哦。欧尼酱我会一一为您解答的。看完记得收藏，关注哦~ [SEP] [PT] 养猫须知，领养流浪猫要注意的3个问题，你了解吗？ [SEP] 

 [KW] 柯基犬是流行一种犬类。柯基犬热爱运动。大是掉毛。柯基犬有很多缺点 [SEP]  [TT] 柯基犬虽有掉毛、贪吃的缺点，但优点让人忍不住想养它 [SEP]  [CLS] 柯基犬是非常流行的一种犬类，体型较小，性格温和，活泼可爱，很喜欢与儿童玩耍，经常作为礼物，被父母送给孩子，很快就能成为孩子的好伙伴，柯基犬的皮毛好打理，只需每周进行简单梳理即可，不过，柯基犬也有很多缺点被人吐槽不已。柯基犬天生热爱运动，有活力，因此需要大量的运动，而且喜欢吠叫，需要从小就训练他不吠叫，不嗜咬东西的习惯。有时候，柯基犬会非常的倔强，非常的调皮，让主人非常无奈，不过，柯基犬被吐槽最大的就是掉毛了，有些养柯基犬的人，严重的时候几乎有时间都要在家里收拾。此外，柯基犬的肠胃功能不完善，容易生病，因此养柯基犬都需要专属狗粮，主人不敢随意喂养柯基犬东西吃，因为一不小心，柯基犬就会肚子不舒服，甚至影响到它的健康，而且非常贪吃，只是主人给食物，柯基就能全部吃完，容易肥胖，因此，养柯基犬要非常注意它的饮食。不过，虽然柯基犬有很多缺点，但是也有很多优点，让人忍不住想养。柯基犬颜值高，非常可爱呆萌，柯基犬有着迷人的小
短腿，走路的时候一摇一摇的特别可爱，而且柯基犬的屁股又圆又大又软和，很多样柯基犬都忍不住把柯基犬的屁股当作“肉枕头”，非常享受，正是柯基犬的这个优点，吸引了很多养狗人士，很多想养狗的人都选择了柯基。 [SEP] [PT] 柯基犬虽有掉毛、贪吃的缺点，但优点让人忍不住想养它 [SEP] 

 [KW] 我们提前蹲点。约定交易时间过半个小时。其中一人穿蓝夹克 [SEP]  [TT] 义乌一男子懂“狗语” 几句暗语骗走价值1.6万元牧羊犬 [SEP]  [CLS] 浙江在线网站1月12日报道，君子爱狗，取之有道。浙江省义乌市江东街道的江大叔爱狗懂狗，可他却把自己的专长，用在歪门邪道上了。据报道，江大叔非常熟悉狗的习性，甚至能通过“汪星语”与狗交流。在一个月黑风高的深夜，他从养狗厂“忽悠”走了一条价值1.6万元的德国牧羊犬。目前，江某因涉嫌盗窃罪被义乌警方刑拘。德国牧羊犬在江某身边很温顺**养狗场老板报警 身价上万的名犬被偷了**毛老板在义乌市江东街道青岩刘水库边的山坳里办了一家养狗场，从事宠物狗买卖生意多年。毛老板养的可不是一般的狗，都是名贵品种。这些狗都是从别人那里买来的，价格比较高。去年11月23日凌晨0点32分，毛老板向义乌公安报警称，养狗场铁棚内一只黑黄德国牧羊犬被偷了。德国牧羊犬（资料图）据毛老板称，这只狗体型较大，重约50斤，是2011年买来的，是养狗场最贵的一只狗，能卖到约1.6万元。毛老板说，他一般都是白天去喂狗，晚上就不太管了，“最后一次看见这只狗，是11月
20日晚上8点多。”接警后，义乌警方立刻来到养狗厂展开调查。但是，由于养狗场位置偏僻，附近没有村庄、农户，没有通电，更没有监控设施，警方一时没查到线索，陷入了困境。**网上有人贱卖牧羊犬 警方设局“引蛇出洞”**今年1月7日，毛老板意外发现，网上有个人在卖狗，狗的照片和他之前丢的那只牧羊犬非常像，就把这一情况告诉了民警。得知这个情况后，江东派出所民警立即展开调查，同时想出了一个“妙招”。他们找到了一个养狗的朋友老陈，让他和网上卖狗的人联系，假装说要买狗，再把卖狗的人引出来。讨价还价后，老陈说愿出1600元买这只狗，对方同意了。双方约好1月7日下午3点在江东街道南门街和黎明湖路交叉口当面交易。“我们提前一个小时在附近蹲点，对方很谨慎，当天并没有出现，而且手机也关机了。”民警说。1月8日，老陈又和对方约好，下午两点在同一地点交易。约定交易的时间过了半个小时后，蹲点的民警看到有两个男子走过来。其中一人穿着蓝夹克、牛仔裤，头戴一顶黄帽子，手上牵着一只黑黄大狗。另一名男子穿一件运动服，他先走过来查看了一下，没发现什么问题，才示意后面的同伴带着狗走过来。民警上前将两人控制住。民警在狗的耳朵上看到了
编码，和毛老板2011年领养狗时证书上的编码一模一样，确定就是毛老板的。**这个男人最多养过20多条狗 他一发话，烈狗也乖乖跟他走**牵狗的男子就是江某，45岁，住在江东街道，家里有好多只狗。接触的狗多了，他慢慢熟悉了各种狗的习性和动作，时间一长还能发出狗能明白的声音。一些凶猛的大狗，只要他打个招呼，就乖乖地跟着他走了。事发的那天晚上11点多，江某一个人走山路，翻过铁栏杆进了养狗厂。“我一眼就看出这只德国牧羊犬最贵，和它说了几句暗语，它就乖乖地跟我走了。”江某说。江某没有固定工作，最近缺钱，为了能出手，就把牧羊犬贱卖了。“家里最多时有20只狗，养几个月后，再把狗卖掉。”江某说，这些狗都是朋友寄养在他这里。但是，对于现在家里的六七只狗，他却说不清楚来历。民警初步估计，这几只来源不明的名贵犬总价值5万元左右。目前，义乌警方正对这些狗的来历做进一步调查。蓉儿的靖哥哥解读：  看来公冶长懂鸟语 也非空穴来风啊！古人诚不欺我哉！~ [SEP] [PT] 义乌一男子懂“狗语” 几句暗语骗走价值1.6万元牧羊犬 [SEP] 

 [KW] 兔子是草食家畜。世界养兔业。我国2004年进口兔皮包括獭兔皮。我国加入世贸组织。我们转变观念。德国养细毛型。掉毛使伤脑筋。我国出口韩。销路是没问题 [SEP]  [TT] 世界养兔业概况及发展趋势_中国食品_食品资讯_食品伙伴网 [SEP]  [CLS] 一、世界养兔业概况。兔子是草食家畜，饲料以草为主，成本低，周期短，见效快，在农业产业结构调整中，已受到世界各国的重视。养兔尤其适合农村、老、少、边穷地区，是发展农村经济、脱贫致富的好产业；利用山坡种草养兔，既保护了生态环境，又生产出营养丰富的兔肉，真是一举两得，许多国家已把养兔作为解决粮食短缺的有效途径。联合国粮农组织认为：“养兔是穷人的产业”、“养兔是穷国解决饥荒问题的新招。”    随着经济的发展和人民生活水平的不断提高，市场对兔产品（肉、毛、皮及其制品）的需求量越来越大，促进了世界养兔业的快速发展，世界养兔国家已由1992年的106个，到2000年已增加到190多个。世界家兔年饲养量已超过15亿只，其中肉兔约占94%，毛兔占5.8%，獭兔占0.2%左右。我国2005年家兔饲养量已达到5.96亿只（其中存栏兔2.18亿
只，出栏兔3.78亿只），我国肉兔和毛兔、獭兔之比约为70：25：5。    （一）兔肉产销情况：全世界兔肉年产量现已达到210万吨，比1984年兔肉总产量100万吨，产量已翻了一番。我国是个养兔大国，2005年兔肉年产量已达到51.06万吨，约占世界兔肉总产量的四分之一。我国1985年以前兔肉年产量仅5万吨左右，20年来兔肉产量增加了10倍，我国养兔业发展是很快的。当前世界上生产兔肉的主要国家除我国外，还有意大利、法国、俄罗斯、乌克兰、西班牙、尼日利亚、印尼、埃及、美国、德国等，以上国家兔肉产量占世界兔肉总产量的80%以上。  兔肉销售情况：传统的兔肉消费市场主要在欧盟各国，尤其是意大利、比利时、法国、英国、德国、荷兰等国自产兔肉不足，需要大量进口。近几年日本、韩国及东南亚地区兔肉需求量激增，进口量也较大。进入新世纪，我国不仅是个养兔大国，也是兔肉消费大国，年产兔肉50多万吨，年出口兔肉不足1万吨，其余均为国内消费，中国年人均兔肉占有量为385克，超过世界年人均兔肉占有量350克的水平，但和欧美一些国家相比，如意大利年人均兔肉占有量5.3公斤、西班牙3公斤、法国2.9公斤、比利时2.
6公斤等还有很大差距。    （二）兔毛产销情况：受市场波动影响，兔毛产量变化很大，高峰时我国年产兔毛曾达到2万多吨，当前年产兔毛1万吨左右，占世界兔毛总产量（1.2万吨）的83%。年产兔毛较多的国家还有：智利500吨、阿根廷300吨、捷克150吨、法国100吨、德国50吨等。    关于兔毛销售，国际市场一年究竟能销售多少兔毛？这是一个可变数，随毛纺技术进步，与消费水平变化而变化。从历史发展看，国际市场兔毛年平均销量：上世纪50年代约400吨，60年代880吨，70年代2000吨，80年代5000吨，90年代5500吨，进入21世纪兔毛销售量变化不大，仍停留在5000吨左右。我国从2000年至2005年这六年平均年出口兔毛量为3592吨。每年进口兔毛较多的国家和地区有：日本3000吨、意大利600吨、德国500吨，我国港澳地区450吨、韩国400吨。    （三）兔皮产销情况：兔皮包括肉兔皮和獭兔皮，世界肉兔皮年产量多达10多亿张、獭兔皮年产量约1.1亿张。我国2005年产肉兔皮近4亿张、獭兔皮约400万张。    关于兔肉销售情况：据浙江省桐乡县崇福镇皮毛市场统计，2004年共销售
肉兔皮462万张，价值1.155亿元；獭兔皮14万多张，价值1249万元；兔皮毯203万多条，价值1.594亿元。其它皮毛市场，包括河北省的尚村、留史、大营、辛集以及北京的大红门、雅宝路等市场尚缺统计资料。  20世纪90年代以来，随着国家经济建设的快速发展，部分率先富裕起来的人们带动了国内的毛皮消费，也使中国迅速由毛皮出口国变为毛皮消费国和进口国，到1994年起我国已成为世界上毛皮原料及制品的重要进口国。据统计：我国2004年进口兔皮（包括獭兔皮）18532.31吨，金额1627.81万美元；出口兔皮412.38吨，金额1056.2万美元，我国獭兔养殖业和毛皮加工业呈日益增长的态势，但我们决不能自满，目前我国只是獭兔等毛皮动物养殖、加工和消费大国，而不是强国，和国外一些强手相比，在皮张质量、加工技术、服装设计等方面还存在一定的差距。二、世界养兔业发展趋势。（一）肉兔业向生产无公害绿色兔肉方向发展；兔肉加工运输贮存向冷却兔肉方向发展。  “绿色兔肉”是指无疫病、无药物（如抗生素类药物及农药）残留、无污染的干净卫生的兔肉，并非指兔肉颜色绿色。随着全球动物疫情不断发生，疯牛病、口蹄疫、禽流
感等，最近英国又发生一起“兔流感”死人事件，导致大家对肉食品消费高度警惕。我国加入世贸组织以后，进口国对兔产品的质量要求越来越高，欧盟在中国出口的兔肉中检出有残留抗生素，含量是每公斤肉含有氯霉素200毫克，如此低微的检测数据在国内是无法测出的，欧盟就拒绝进口中国兔肉。我国兔肉（主要是山东省产的）80%以上出口集中在欧盟市场，少量出口到日本、新加坡、韩国及我国港澳地区。因此，欧盟市场拒绝进口我国兔肉后，导致我国兔肉出口量严重下滑。请看：入世前的2001年这一年我国出口兔肉高达32998吨，而入世后的2002至2005年这四年总共出口兔肉仅28828吨，年均出口兔肉仅7207吨，使我国肉兔业遭受重大损失。所以，在全球兴起绿色消费的浪潮下，发展绿色兔业势在必行。农业部已经制订出无公害食品（包括兔肉）生产销售标准，并已在全国范围内推进“无公害食品行动计划”，广东、上海、北京等城市也已实施食品准入证制度。因此，我们必须转变观念，不断提高绿色意识，除禁用抗生素作添加剂外，还要从建场选址开始，到日常兔的饲料采集和饲养管理都要讲究卫生和营养，确保兔肉质量。    “冷却兔肉”也叫“冷鲜兔肉”是指家兔经
检验合格屠宰后，从分割、运输、贮存、流通到消费全过程中始终保持在0—4℃条件下的生鲜兔肉。冷鲜兔肉的特点是卫生、安全、鲜嫩又富含营养。目前冷鲜兔肉在国内大中城市已逐步扩大市场份额，国外市场80%是冷鲜肉，如法国1994年冷鲜兔肉仅占进口总量的9%，到1999年增到43%，目前已达到60%以上。我国出口兔肉过去都是冻兔肉，现在根据不同市场的需求，也开始出口冷鲜兔肉。    （二）毛兔业向高产优质粗毛型方向发展；兔毛加工向纯兔毛针织品方向发展。    安哥拉兔（俗称长毛兔）根据粗毛（指毛纤维直径在30微米以上，平均为47微米）所占的比例多少不同，分为粗毛型（指兔毛中粗毛含量高达15%以上的长毛兔如法系兔）和细毛型（指兔皮中粗毛含量不超过15%，如德系兔），一般粗毛型兔毛多用于织外套，细毛兔兔毛多用于织衬衣。当前国际市场，如日本、韩国、东南亚等地都需要粗毛型兔毛，而且价格比一般细毛型兔毛高30%左右。德国原来只养细毛型的西德长毛兔，现在他们为了市场取胜，也开始养粗毛型的法国长毛兔，两种类型的兔都养，市场流行什么毛就大量繁殖该类型毛的兔。我国是长毛兔养殖和兔毛加工大国，上世纪80年代育成的毛兔
新品种如唐行系长毛兔、皖系长毛兔等都属于粗毛型高产长毛兔。2005年12月9日河南省科技厅发布的新育成的“豫系长毛兔”也是高产粗毛型长毛兔。我国安徽、山东、浙江等省农民都有养兔习惯，也有市场，全国最大的粗毛型兔毛市场就在安徽省颖上县谢桥镇。  兔毛是怎样加工消化的？一般兔毛都和羊毛、锦纶等按一定比例混合粗纺成“兔羊毛纱”，然后再加工成“兔羊毛衫”投向市场。为什么市场上卖的兔羊毛衫都称为“羊毛衫”，不叫“兔毛衫”？因为兔羊毛纱一般含羊毛70%、兔毛20%、锦纶10%，即所谓“721”混纺纱；少量有“541”混纺纱的（50%羊毛、40%兔毛、10%锦纶）。因为含羊毛比例较大，所以织成的服装称“羊毛衫”。兔羊毛衫立体感强，穿着气派大方，一些有钱人纷纷购买，但是掉毛和缩小变形使穿兔毛衫的人大伤脑筋，从此再不穿了，使兔毛制品市场流行退潮。前不久，由广东省普宁市昊天实业公司生产的不掉毛、不缩水、不起球的“蕾沃尔”牌100%纯兔毛织品亮相在第四届中国（大朗）国际毛织品交易会上，引起了中外业界人士的并注，大家认为这是兔毛加工的发展方向，希望尽快投入批量加工生产。    （三）獭兔业向高质量的毛领路獭兔
皮方向发展；裘皮加工向款式新颖的裘皮服装方向发展。    养獭兔主要是为了获取高质量的毛皮，獭兔肉质量也很好，但和皮张比较起来是次要产品，肉的价值只占皮肉总价值的10%—20%。獭兔皮按用途可分为：毛领路、服装路、编织路、褥子路。皮张质量优劣价格差异很大，一张领子路原皮价格始终保持在60元以上，低档原料皮价低（10—25元左右）还难销。品牌男装和女装都要用优质的獭兔皮毛做毛领，需求旺盛。我国出口韩、日蝗多为毛领路獭兔皮，近几年俄罗斯服装市场已经证明，低质量的獭兔皮服装不耐磨，返修率高，市场对高质量的毛领路獭兔皮需求旺盛，所以养殖獭兔除加强选种选配、全价饲料营养外，还要注意季节对皮张质量的影响，抓好秋、冬季节配种繁殖，避开6—8月被毛不良季节取皮等，力争多产高质量的毛领路皮张。    獭兔裘皮服装加工只要款式新颖，符合消费者的爱好需求，销路是没问题的。据最近江西省吉安市兴嘉皮草有限责任公司所加工的裘皮服装出口到日本、美国，加工一件可赚2000元，仅该公司年加工兔皮达100万张。另从江苏省扬州出入境检验检疫局获悉：2005年扬州市裘皮服装制品出口到日本、欧盟地区，共265批，创汇759万美
元，比2004年上升31.3%。所以，只要獭兔皮张质量好，加工精制、款式新颖，销路是没有问题的。   [SEP] [PT] 世界养兔业概况及发展趋势_中国食品_食品资讯_食品伙伴网 [SEP] 

 [KW] 土温达10℃。老熟幼虫筑室化蛹。苗期抗药力 [SEP]  [TT] 甜瓜怎么防治黄足黑守瓜,蔬菜技术,蔬菜网技术频道 [SEP]  [CLS] 一、黄足黑守瓜对甜瓜的危害黄足黑守瓜以成虫吃食叶片成环形或半环形缺刻，还能为害嫩茎、花器及幼瓜，幼虫为害根部，常使瓜苗萎蔫死亡，是甜瓜苗期毁灭性害虫。二、黄足黑守瓜发生规律黄足黑守瓜在长江流域1年发生1-2代，华南地区2-3代。成虫在避风向阳的杂草、落叶及土壤缝隙间潜伏越冬。翌春当土温达10℃时，开始出来活动，在杂草及其他作物上取食，再迁移到瓜地危害瓜苗。在年发生1代区域越冬成虫5-8月产卵，6-8月是幼虫危害高峰期。8月成虫羽化后危害秋季瓜菜，10-11月逐渐进入越冬场所。黄足黑守瓜成虫喜在湿润表土中产卵，卵散产或堆产，每雌虫可产卵4-7次，每次约30粒。卵期10-25天，幼虫孵化后随即潜入土中危害植株细根，3龄以后危害主根。幼虫期19-38天，蛹期12-22天，老熟幼虫在根际附近筑上室化蛹。黄足黑守瓜成虫行动活泼，遇惊即飞，有假死性，但不易捕捉。黄守瓜喜温好湿，成虫耐热性强、抗寒力差，南方地区发生较重。三、甜瓜黄足黑守瓜防治方法
1、采用全田地膜覆盖栽培，在瓜苗茎基周围地面撒布草木灰、麦芒、麦秆、木屑等，以阻止成虫在瓜苗根部产卵。2、瓜类作物对许多药剂敏感，易发生药害，尤其苗期抗药力弱，用药应十分慎重。药剂可选用52.25%农地乐乳剂1 500倍液，或2.5%敌死杀乳油3000倍液，或5.7%天王百树乳油2 000倍液，或10%歼灭乳油2 500倍液，或80%敌敌畏乳油1 000倍液，或50%辛硫磷乳油1000倍液等喷雾防治，注意交替使用。 [SEP] [PT] 甜瓜怎么防治黄足黑守瓜,蔬菜技术,蔬菜网技术频道 [SEP] 

 [KW] 外媒CNET援引发表一项研究显示。Formation发现少数骨头。Poropat表示所有这些骨头比较。惊人相似处带来难题。这意味着两个化石之间存在1000万年差距。Stephen表示我们找到未成年温顿南方猎龙骨骼。Stephen解释相同。它收到正式名称。Stephen指出埃里克西部红砂岩发现一些化石。这些沉积物代表深河流 [SEP]  [TT] 外媒：科学家从1亿年前的化石中发现恐龙新物种_Stephen [SEP]  [CLS] 原标题：外媒：科学家从1亿年前的化石中发现恐龙新物种【环球网科技报道 记者林迪】据外媒CNET援引发表在《脊椎动物古生物学杂志》上的一项研究显示，近日，科学家在澳大利亚1亿多年前的意莫瑞拉组(EumerallaFormation)化石中发现了少数骨头，包括8英寸(20厘米)的爪子。据估计，这属于一种新的食肉恐龙。据悉，这种罕见的发现引起了古生物学家的兴趣，化石包括两颗牙齿，两个爪子，一个踝骨和椎骨，它们属于一群兽脚亚目恐龙，被称为大盗龙科恐龙。此前澳大利亚西部墨尔本西南的“埃里克西部红砂岩”(ERTW)已经出土了数百种化石，但由于其与被称为温顿南
方猎龙的物种相似而特别令人兴奋。斯威本大学的古生物学家、研究的第一作者StephenPoropat对此表示，“除椎骨外，所有这些骨头都可以与温顿南方猎龙比较。”惊人的相似之处为研究人员带来了难题，因为温顿南方猎龙是在昆士兰州发现的，该地区位于ERTW以北数千英里。这些骨头的历史可以追溯到9500万年前，这意味着两个化石之间存在1000万年的差距。Stephen还表示：“我们可能已经找到了未成年温顿南方猎龙的骨骼，但这更可能属于其他物种。也许最令人印象深刻的发现是醒目的8英寸爪子。”Stephen解释了这种独特的形状与其他地区的大盗龙科恐龙的爪子几乎相同，其中包括在阿根廷发现的兽脚亚目恐龙Megaraptor，其爪子长约13英寸。据了解，目前只有化石碎片可用，它尚未收到正式名称或标识符。而Stephen指出，“埃里克西部红砂岩”过去已经发现了一些化石，他希望将来会发现更多的兽脚类动物骨骼。该地点的另一次探险将于11月进行。“这些沉积物都代表了非常深、流动速度相当快的河流，因此，我们并不希望找到一个陆地动物的完整骨架，但是我们可能会很幸运。”责任编辑：张琳(EN049) __返回搜狐，查看
更多责任编辑： [SEP] [PT] 外媒：科学家从1亿年前的化石中发现恐龙新物种_Stephen [SEP] 

 [KW] 我问猫。你挠沙发。我问狗。你喜欢吃屎。我问猫。你喜欢踩我脸。你踩我脸么。我问狗。你惹乎同类 [SEP]  [TT] 如果宠物会说话，你想和它聊些什么？ [SEP]  [CLS] 我问猫 你为什么总是挠沙发？ 猫 好玩儿。我 为什么不去挠猫抓板？ 猫 老子（娘）乐意。我问狗 你为什么喜欢吃屎？ 狗 因为好香啊汪汪汪汪主人你要不要吃？ 我 卧槽死狗滚开！！！ 我问猫 为什么你总是喜欢踩我脸？ 猫 你的脸看起来踩着很舒服。我 你就不能不踩我脸么？ 猫 老子（娘）不愿意。我问狗 为什么你不去惹乎同类却喜欢惹乎猫？ 狗 猫咪好可爱啊汪汪汪猫咪看起来很好叼的样子汪汪汪猫咪一看就很喜欢我 [SEP] [PT] 如果宠物会说话，你想和它聊些什么？ [SEP] 

 [KW] 公共同特点是鲜艳。公鹿生有卷曲鬃毛。发觉者唤起整个鹿群骚动。认定是生疏情况。鹿体有生理需要。结合方法给予饲料 [SEP]  [TT] 野生梅花鹿的习性！ [SEP]  [CLS]    野生梅花鹿主要栖息于东北的长白山区，这里地貌复杂多样，有山地、台地、丘陵、河流、盆地和火山群；海拔500－2.691m，属于北半球中温带，呈大陆性山地气候，季风明显，春季风大干燥，夏季温暖多雨，秋季凉爽，冬季漫长寒冷；年日照在2.109－2.660小时，无霜期平均120－130天，年降水量600－1,340mm；土壤为暗棕色土壤，还有白浆土、草甸土等；本区具有典型山地自然特征，从山麓到山顶植物是明显垂直分布变化，从上而下分为：阔叶林带、针阔叶混交林带、针叶林带、岳桦林带和山地苔原带。梅花鹿自然情况下主要栖息于阔叶林和针叶林过度地带，即针阔叶混交林带中。野生梅花鹿还栖于森林边缘和山地草原。    梅花鹿9－11月中旬发情交配，鹿怀孕期7.5－8个月，翌年5－7月初产仔，一胎1仔，个别为2仔。梅花鹿经多年人工驯养，他们的生活习性发生了很大变化，逐步适应了人为创造的生态条件，生活习性有了重大改变。
 梅花鹿形态特征是什么？梅花鹿属于中型鹿种比马鹿体小。公、母鹿共同特点是夏毛鲜艳美丽，呈棕红色或棕黄色，有明显白色斑点。由颈到尾部沿背椎有2－4cm宽的棕色或黑色被潜。背线两侧身体有排列不整齐3－4列白色斑点，如梅花斑点，故称梅花鹿。冬毛颜色变浅呈灰褐色，白色斑点隐约可见。公鹿形态主要特征：    公鹿生有卷曲的鬃毛，头较母鹿大，额宽、两角基粗圆、端正，眼大明亮，耳大内生有柔软白毛，眼脸腺发达，眼窝明显，一年一次季节性生茸角。公鹿颈较粗壮，背长、宽、平直，肌肉丰富，四肢坚实，后肢肌肉充实，有一对左右对称的阴囊和睾丸。公鹿体重一般在120公斤左右，肩高100公分左右，体重在150公斤左右。母鹿形态主要特征：    母鹿头较公鹿稍小些，面部中等长度，鼻梁平直，耳中等大小。整个头纤细、清秀，略呈长方形。荐骨长、高、宽，髋关节上方比较丰满，骨盆骨关节结实，臀部肌肉丰满，四肢排列匀称，蹄大小适中。母鹿生殖器官和乳房及乳头发育良好、对称，大小适中。  鹿的生物学特征有哪些？ 　　　(一)野性 　　野性是习性的一种，其本质是防卫反应。上述多种茸鹿经几百年或几十年的驯养，驯化程度已经很深或较深。这里所
说的野性，主要是指圈养至今，它们尚存在野生时的行为表现。诸如，见到生人、不熟悉的动物或景物，或听到突如其来的声音，会立即警觉起来，休息、反刍、采食、饮水、交配、产仔哺乳等各种活动立即停止，抬头竖耳，引颈注目，甚至一哄而起。发觉者或头鹿长吼报警，唤起整个鹿群骚动，纷纷起立，拭目以待。当确认无危险时才慢慢安静下来。当认定是生疏情况时，报警鹿或头鹿连声呼叫，并边叫边用一前肢蹄跺地不止，此时往往臀斑和颈背被毛逆立，或泪窝开张，常长吼一声，急速回头返身逃窜，或用前蹄扒打(母)或用头(公)顶撞，迎击来人和动物。产仔期的母鹿和配种期的种公鹿或王子鹿这些表现尤其突出，即使是熟人，甚至是经常抚摸、每天饲养它的主人也无例外。尤其是刚交配完的个别种公鹿，更凶狠地顶人，其野性暴露得更充分。有些母鹿产完仔之后扒打其他仔鹿，甚至攻击查圈、打耳号、称重测尺、治疗病鹿的人，就连初生仔鹿被打完耳号放回去之后，有的也会立即返身扒人，或猛扑圈门。产仔母鹿因惊动或异味而弃仔不管，尤以初产鹿为甚。对有异味的精饲料拒不采食，尤以梅花鹿为甚。精心的老饲养员或放牧员都知道：各种鹿在圈舍或运动场中都有较固定的休息位置，某些圈养放牧母鹿
临产前总是在一　 定时间离群跑到一定地点产仔，这些也都是野性的典型表现。 　　　(二)草食性和反刍性 　　鹿是草食性和反刍性的经济动物，常年以各种植物为食。鹿的消化系统构造特点决定了吃植物性饲料这一特性。其饲料组成随季节、生存环境等条件而逐渐变化。不过野生鹿在植物最丰盛的夏季则能采食到数百种野生植物性饲料，我国梅花鹿采食209种，马鹿采食329种，驯鹿采食200多种。夏季主要采食各种草本植物的嫩绿部分。秋季除了采食嫩绿植物之外，也喜欢采食一些多汁的灌木果实和浆果，以及各种蕈类、地衣类和苔藓类植物等。冬季主要采食各种乔灌木的枝条和枯叶、浆果等，也可掘出深雪中的橡实吃。在秋冬季节，植物性饲料中的无机盐缺乏，而鹿体有生理需要，故在自然条件下，此期间它们常到有盐碱的地方舔食或啃树皮。对于牛羊来说，某些有毒植物，如白头翁(花)等是不能采食的，但是鹿特别喜欢采食，并且吃后安全无恙。一般说来，鹿是不吃动物性饲料的，除了鱼粉和血粉作为特别添加剂饲料投拌到精饲料中之外，仅有些驯鹿偶尔捕吃一些小型的啮齿类动物。有的母鹿产仔时吃掉胎衣。 　　　(三)生态可塑性 　　鹿的生态可塑性系指鹿在各种自然或人工条件下
对生存条件所具有的一定的适应能力。不论在森林和草原，亚热带至寒带，或是在气候少雨干燥、多雨潮湿、严寒多雪地区，都有某种鹿的分布，其中以梅花鹿的分布范围最广，以驯鹿、白唇鹿、塔里木马鹿及水鹿的局限性较大。在这些不同类型的地区，大部分鹿可以引种和风土驯化。如东北梅花鹿引种到海南、广西或青海等地；新疆天山马鹿和阿勒泰马鹿引种到东北三省和内蒙古自治区，在较短时间内都能适应当地的饲料和气候条件，甚至某些优良种类，如天山马鹿比在原产地时的生产力还高得多。总之，新的生态和饲养管理条件并没有严重影响鹿本身的特性和生物周期，只是使它们的某些生物学特性发生变化，这说明鹿的生态可塑性很大。如果引种的是幼鹿或对幼鹿进行饲养管理等方面的驯化，则效果尤佳，这又说明幼鹿的生态可塑性更大。根据鹿的这一特性，采取给予饲料与固定的信号(笛声、琴声、载料车马达声等)相结合的方法对它们进行必要的驯化管理，会取得令人满意的效果。 　　　(四)集群性 鹿在自然条件下，一年当中大部分时间是成群活动的。在散放或圈养条件下，也是成群(按圈)饲养的。它们的集群性很强，其中有头鹿和骨干鹿，发情配种期有王子鹿。由头鹿和骨干鹿带动群体的活动，
由王子鹿控制群体的行动。野生鹿在寒冷多雪的冬季比其他季节的群体大。鹿群的大小因地区、种类、季节、饲养方式、性别、鹿别以及鹿的数量、饲料量多少的不同而差异很大。一般种类的野生鹿通常为10～25只；野生驯鹿群有几十万只的，家养的有1～2万只；白唇鹿野生的有几百只的。秋季多为公母鹿混合群，但是其中成年公鹿不多；春、夏、秋季节多为母鹿和幼鹿合群。圈养或圈养放牧的茸鹿保持着群居和长期合群的本性，临时单独饲养或离群时表现胆怯不安，在成群放牧时却很安稳。未经放牧的个别茸鹿到放牧群中之后，总是往群当中窜；经长期合群的鹿，对外来的少数鹿，甚至对其中的个别鹿采取攻击行为。根据鹿集群性的行为特点，放牧时对于炸群四散跑远的鹿，不要跟随穷追不舍，而是等一段时间，待其逐渐集群后再赶回，然后找回零星跑散未归的鹿。用驯化好的头鹿或骨干鹿可领回跑出的鹿，或带领难产需助产的、锯茸时不愿进保定圈的、不易拨出圈的、拨到走廊后跑蹦利害的鹿，也是很有效的；在离乳分群时，若能用头鹿和骨干鹿领仔鹿进行初期驯化和饲养管理，会收到良好效果。总之，了解鹿的集群性，就会较好地利用这一有益的特性，顺利地对它们进行放牧、驯养和调控。  [SEP
] [PT] 野生梅花鹿的习性！ [SEP] 

 [KW] 打听是黄河刀鱼。分享是炸刀鱼。这一盘子是好吃 [SEP]  [TT] 路边买的小刀鱼，婆婆教我这样吃，比饭店好吃100倍！ [SEP]  [CLS] 第一次看到这样的鱼，一打听原来是黄河刀鱼，这一网真是大丰收呢，买了一些小一点的回家。黄河刀鱼实在是鱼中美味佳肴，食用方法也多种多样，婆婆看到了说这样的鱼炸着吃最好吃了！今天分享的就是炸刀鱼。做法其实很简单把鱼洗干净，用盐腌制20分钟，鸡蛋和面粉水搅拌均匀，把鱼裹上面粉到油锅中炸，两年至金黄就可以出锅了。这一盘子真的是太好吃了，孩子都抢着吃！炸着吃越小的越好吃，黄河刀鱼含有丰富的蛋白质和微量元素，口感酥脆，肉质鲜美，吃后令人回味无穷。这么简单快试试吧！ [SEP] [PT] 路边买的小刀鱼，婆婆教我这样吃，比饭店好吃100倍！ [SEP] 

 [KW] 好看是撒哈拉沙漠。很多人觉得说沙漠这个熟悉。撒哈拉沙漠是有着多沙子。这一个适合拍照。这里面有着很多神奇圈圈。这一些神秘圈圈是形成。着一些神秘圈圈有小到大。重要是观看银河 [SEP]  [TT] 全世界最好看的可不是撒哈拉沙漠，而是纳米比亚的纳米布沙漠！ [SEP]  [CLS] 全世界最好看的可不是撒哈拉沙漠，而是纳米比亚的纳米布沙漠！很多人可能会觉得说起沙漠这个熟悉但又有点陌生的东西，但是第一印象想到的都应该是撒哈拉沙漠吧！因为撒哈拉沙漠是地球上有着最多沙子、而且面积最广的沙漠。虽然是这样，但是撒哈拉沙漠，它的景色却很是单调的，因为它没有那么多的景物，也没有那么多的物种。而与它相反的就是全世界最好看的沙漠纳米布沙漠，它有着很丰富的物种还有景色也很漂亮。纳米比亚的纳米布沙漠是位于非洲大陆的一个很古老的沙漠，而且它有着很高的洛克卢夫山脉，也有着很多撒哈拉沙漠所没有的那一些多种多样的野生动物，还有金色的草原，而且它那里的沙丘很好看，色彩很斑斓，而且它的起伏的红金色的沙子看起来真的气势十足，梦幻而美丽。在纳米比亚的纳米布沙漠里面，可能会打破你之前对沙漠的认知，你可能会觉得沙漠本来
就只是一些单调的沙子所堆积起来的一个广阔的平原而已。但是纳米比亚沙漠里面的沙子就不一样了，它经过氧化之后就变成了另一种颜色，本来沙子是黄色的，但是它从黄色变成了红色。而且这里面有很多历史悠久的红色沙丘，而且因为光线的不同，这个沙丘它的两边的颜色也会发生变化。在纳米比亚的纳米布沙漠里面，最壮观的景色就是沙丘一边有阳光，而另一边没有阳光，这样的景色看起来真的很美。纳米比亚的纳米布沙漠里面有一个死亡谷，其实它是一个干枯了的盐沼地，而且还是作为这个公园里面唯一的世界自然文化遗产。地里面生长着有很多历史的骆驼刺树。一些骆驼刺树被阳光散的差不多要干了，几乎要成为一些石头树了，而且这一个很适合去拍照，干枯的河床呈现了漂亮的花纹，骆驼刺树没有一丝的叶子，整一个气氛就是一个荒芜之地的无生命气息。纳米比亚的纳米布沙漠和其它的普通沙漠相比，它有一个与众不同的地方就是在纳米布沙漠的西南方向，有一个沙地。这里面有着很多神奇的圈圈，其实你会发现沙丘上面，这一些圈圈里面有着一些植物，其实就是沙丘上的一些植物围绕着这一个圈圈，形成规则性的生长，而圈子里面的空白之处则是没有草的，这些一圈圈也会被很多人称之为生命圈。没有
人知道这一些神秘的圈圈它是怎么形成的，而且更令人惊讶的就是这一些圈圈仿佛是有生命的，而且它们也有生命周期，生命周期大概是40年到70年。着一些神秘的圈圈会有小到大，而且当它们圆圈的直径大概到达了12米的时候，也就是它们就快要变成一个近乎是圆形的一个圈圈，而后就会生命开始枯竭了，就会被附近的野草们给吞没掉，就变成了一个野草片。虽然纳米比亚的纳米布沙漠也差不多和撒哈拉沙漠一样的是极为干燥的沙漠气候所形成的，但是这里的沙漠里面的野生生物却是很多的，比我们想象中的都要多，而这一些动物的生存主要依靠的都是地下水，还有每天早上会从遥远的大西洋当中飘过来的一些雾水作为生存的依赖。这一学期任务很漫长，经常会看到有一些，鹰扬，白驼鸟，蛇，壁虎，蜥蜴等，还有很多的昆虫在这个沙漠上面奔跑。而且如果你想更加完备的去欣赏这一个纳米比亚的纳米布沙漠，你可以坐着热气球，或者是坐着直升机航拍，亦或者是在这里面看星空。因为这里很少有一些灯光的污染。在夜晚当中，我们会很清晰的看到银河在天空当中闪烁耀眼。更重要的就是，在这里观看银河可以说是这一些项目当中最少成本的了，而且你可以在沙漠里，也就是自己住的酒店周边燃起火堆。在黑
暗当中用自己的眼睛和身体来体会大自然那一些在平常生活中没有体会到的奇妙。 [SEP] [PT] 全世界最好看的可不是撒哈拉沙漠，而是纳米比亚的纳米布沙漠！ [SEP] 

 [KW] 记者看到停放一辆宝马车。女车主认为牵。水牛主人告诉车主。车主去定损。该停车场工作人员承认是他们干。律师点评牛主 [SEP]  [TT] 南京9水牛“私闯”高速 连环撞引连环索赔 [SEP]  [CLS] 被圈住的水牛5月22日凌晨时分，南京六合区东门一饲养场9头水牛趁着夜色和大雨，悄悄溜出饲养场从匝道口闯进了雍六高速公路。水牛在高速上一路狂奔，其中一头水牛先是被一辆大货车撞倒，又被三辆小轿车撞到后死亡。当地交警立即赶到现场，将其余8头水牛驱离高速，并委托清障车将撞死的水牛拖至一停车场安置。然而，当水牛的主人赶到现场后，因撞上水牛致车辆受损的多位车主要求赔偿，好不容易由警方协调好，牛主人却发现被撞死的水牛竟然已被停车场的看守工人宰割，部分牛肉疑似被割走。牛主人索赔无果后，不得不报警，由警方介入调查。9头大水牛“私闯”高速惹祸，多辆车撞上受损当天凌晨时分，9头水牛溜进高速公路后，一路狂奔，吓得过往的车辆纷纷刹车避让。可由于天下着大雨，一辆高速行驶的大货车不慎将一头奔跑的水牛撞倒，紧跟其后的另三辆轿车避让不及，纷纷撞到躺倒在路中央的大水牛，这头水牛不幸被撞死亡，而撞上它的三辆小车
不同程度受损。正在高速公路上巡逻的南京高速大队交警发现这一情况后，临时当起了“放牛倌”，奋力将仍在高速公路上奔跑的其它8头水牛驱赶至附近的龙池服务区内，圈在加油站旁边的角落看管起来，并连夜排查高速路网旁饲养场及过往运输车辆查找水牛的主人。多名因撞上水牛造成车辆损坏的司机，则守候在水牛旁边，等候牛主人的出现，准备商谈赔偿事宜。记者看到现场停放一辆宝马车，车头车灯玻璃被撞碎，后视镜被撞断。随后，水牛的主人闻讯赶到雍六高速龙池服务区，交警清点水牛后，和水牛主人进行交接。车主向牛主人索赔，牛主人向停车场索赔当水牛主人安排工人准备将这8头被圈在这里的水牛牵出服务区时，宝马车的女车主和同伴拦住不让离开，要求水牛主人先赔偿宝马车被撞的维修费用约4万元。女车主认为，一旦牛被牵走，她索赔、起诉都麻烦，水牛主人必须现场拿钱出来赔偿，而另一名车主拿着事发时他拍的图片和车辆受损视频，要求赔偿。而水牛主人则告诉车主，几名车主都报警了，警方也已经介入调查，一切赔偿须等待警方的通知，责任及具体数额没有出来，他也不好赔偿。见双方僵持不下，交警反复向车主解释，车主们先去给被撞车辆定损，再来协商处理，实在协商不行，再通过
法律诉讼解决。在交警的沟通说服下，几名车主这才同意让牛主人将牛赶走。水牛的主人董先生称，其中一头水牛被车撞死后，被拉到了停车场，可令他意外的是，去停车场时发现那头水牛竟然被停车场的工人给开膛破肚了，似乎有牛肉被人割走。面对水牛主人的质疑，该停车场的工作人员承认是他们干的，至于是谁让他们这样做的，牛肉少没少，这些工人不肯多说，让董先生找老板去了解。随后，眼看索赔无望，董先生报了警。目前，当地警方已介入调查。律师点评牛主看管不力要赔偿 私割牛肉也要赔偿江苏裕和律师事务所张太中律师告诉记者，在高速公路上行驶的车辆，撞到路面上的牲畜造成车损，如果牲畜是野生，那这只能作为意外事故来处理，可以报请保险公司赔付，如果不是野生的，那就要视不同情况而区别对待，但在事故发生时，有一点车主千万要记住，不要逃逸，要及时报警。张律师称，《公路安全保护条例》第十六条明确规定牛羊牲畜上路属于违法行为。由此可见，放任牛羊牲畜上路或因管理不善导致牲畜上路均属于“放养牲畜”的违法行为。按照《中华人民共和国公路法》第七十七条的规定，牛羊等牲畜上路影响公路通畅的，可由交通主管部门责令停止违法行为，可以处五千元以下的罚款。张律
师认为，在此案例中，明显水牛的主人由于管理不善，导致了交通事故的发生，不仅要接受主管部门的处罚，还要承担车辆撞上水牛所造成损失。至于被撞死的水牛被他人宰割，可归属于民事侵权，在公安部门明确侵权主体后，由侵权人对被侵权人即牛主人进行赔偿。(来源:扬子晚报) [SEP] [PT] 南京9水牛“私闯”高速 连环撞引连环索赔 [SEP] 

 [KW] 目光放远处。天气预报有雷阵雨。巨鹮观望我们。高光鸟种有白颈鹳。柬埔寨方服务当属一流。我们称之为做功课 [SEP]  [TT] 读罢此文，好想去柬埔寨观鸟 [SEP]  [CLS] 文：董江天/麦茬有人说：“观鸟节并不是关于鸟，而是关于鸟人”。大致上，是指观鸟节这样的大型集会提供了更好的机会把观鸟者、观鸟组织和关联企业联合起来举办一个更有影响力的盛会，从政府、媒体、青少年及公众环境教育等多个层面相互交流、加深理解，从而更好地推动观鸟这项公民科学活动，最终达到促进环境保护的目的。然而，不可否认的是，会议期间的环境论坛、同行交流以及会后的观鸟行程，都深深吸引着与会鸟友。柬埔寨虽然第一次举办观鸟节，但有“寸草心”这个台前幕后推手的帮助，早早准备下短至半日、长至5天的观鸟行程，任君选择。我们一行25人选择了5天（E行程），队员大多来自湖北省和深圳市。出行前不做功课、不列目标鸟种的，通常都被列入“伪鸟人”行列。作为一个自诩的鸟人，我当然少不了把柬方提供的行程和名录细缕了一遍，列下目标清单：亚历山大鹦鹉、南亚鸨、斑嘴鹈鹕、巨鹮、黑头白鹮、白鹮鹳、瘤鸭、白翅栖鸭、大秃鹳、白腰侏隼、灰头鱼鹰
（乌渔雕）、印度乌雕、栗鸢、点斑林鸮、紫林鸽、远东苇莺，共16个其中能收到5个就ok，别的没敢多想。做功课有个好处，你需要查对书籍或网络资料，熟悉了它们的基本资料和图像，在脑子里建个图库，在野外遇到它们时有助于“对号入座”。柬埔寨还没有出版鸟类图鉴，我使用的是老版本的东南亚鸟类图鉴，也够用了。D1:起个大早退房行李装车，在酒店吃完丰盛的早餐，6:30全队出发往暹粒方向行驶。此时鸟导“瘦”出场，她是我们的全程向导，向大家介绍5天行程的要点，并预先告知向导的分配将按照不同区域大队活动或分组行动配备不同的辅助领队，同行中还有她的一位同事协助后勤。上午的重点是柬埔寨缝叶莺。What？不在我的目标清单里？听“瘦”详细分解才明白，这个“柬埔寨缝叶莺”原来是黑喉缝叶莺中的一个亚种，但经长期观察、研究，发现这个亚种只在柬埔寨分布，而且范围非常狭窄，与黑喉缝叶莺主要区分在于喉部的黑色板块更大更黑，而头部的棕红色也比黑喉缝叶莺的更宽更浓艳。因此，在柬埔寨可见的缝叶莺有三种：柬埔寨、黑喉和长尾，其中长尾缝叶莺是颈侧有小黑斑的亚种，在会场塔子山公园已经收下。柬埔寨缝叶莺雄鸟，摄影：麦茬离开金边城区约45分钟车
程的一处乡间，大巴停靠路边，“瘦”和同事先下车不断提醒大家留意车辆，带一个大队伍在野外，要操的心可不少。这处生境大致为灌丛、干枯的鱼塘和稻田、荷塘以及大片荒废的农田长满杂草灌木，距离居民点比较远。在大约一小时的观察时段中，只有我们这群观鸟者没有遇到其他人。除了空中飞过的黑腹蛇鹈、停在树梢的黑颈鸬鹚、池塘里的白眉田鸡，此处收获的高光鸟种有：柬埔寨缝叶莺、亚洲金织雀、盘尾树鹊、黄腹麻雀，竟然都不在我的目标清单上，却都是我的lifer，幸福来得有点猛烈啊！柬埔寨缝叶莺雄鸟，摄影：麦茬柬埔寨缝叶莺雌鸟，摄影：麦茬亚洲金织雀雄鸟，摄影：麦茬亚洲金织雀雌鸟，摄影：麦茬盘尾树鹊，摄影：麦茬盘尾树鹊，有奇特的蓝眼睛，摄影：麦茬中午在Kampong Thom 镇第三代华人的餐厅午餐后，驱车往Phnom Kroam 一处乡村。刚下车便见空中一大群二百多只钳嘴鹳在空中盘旋，之后是几十只彩鹳升空，远远望去荷塘深处停歇着难以估算的鹳、鹭和黑尾塍鹬，一只须浮鸥在近处的池塘巡游。彩鹳，摄影：麦茬彩鹳、黑头白鹮混迹于大白鹭、牛背鹭中，摄影：麦茬黑颈鸬鹚，摄影：麦茬东方大苇莺，摄影：麦茬接近傍晚，鸟儿们都活跃起来，盘尾
树鹊落在大树冠里、斑嘴鹈鹕从远山略过，铜翅水雉在荷叶中露出小脸，紫水鸡在灌丛枝头入定。一只黑头白鹮隐身在满塘的白鹭群中……忽然，一群栗树鸭腾空而起，目光放远处，小巧灵动的短嘴金丝燕在空中飞舞，间或几只褐背针尾雨燕混杂其中便显得体态丰满圆滚了。铜翅水雉很能藏，但仔细观察还是能找到它。摄影：麦茬斑嘴鹈鹕远远飘过，只有我一人看到的情况下，有图有真相，摄影：麦茬褐背针尾雨燕，注意腹面尾下覆羽的白色斑块和尾形。摄影：麦茬夕阳在棕榈树间渐渐隐去，我们在白眉田鸡夫妻和三个煤球孩子的目送下收队。第一天行程约300公里，收获70个鸟种，宿暹粒。D2:行程第二天，早餐后7:00出发，探寻吴哥窟。我们也是观鸟观景两不误，小吴哥内环城边的树林是很好的赏鸟点，收获斑头鸺鹠、黑枕黄鹂、斑头绿拟啄木鸟、菲胸鹦鹉、大盘尾、中杜鹃、黑腹蛇鹈、黑冠鹃隼、蛇雕等等……关于巴戎寺“高棉的微笑”这个称谓，在地导游也是华人的后代小丽——吴哥窟的中文导游为我们讲解了来由。原来，释迦摩尼当年到达柬埔寨传教时，尚未成佛，因此还不能称为四面佛。然而，柬埔寨王国屡经战火、宗教信仰数度变幻，大量佛龛浮雕被毁，“高棉的微笑”得以幸存至今，难道
果真是佛教的“平和静默，慈悲为怀”在此得以感召众生？亚历山大鹦鹉在吴哥窟王城里的大树上，摄影：麦茬变色树蜥在古老的石雕上晒太阳，摄影：麦茬大量棕雨燕在小吴哥城内开阔的广场上穿行，摄影：麦茬黑冠鹃隼从高空略过，摄影：麦茬绯胸鹦鹉偏爱高大的树木，摄影：麦茬下午吴哥王城新增亚历山大鹦鹉、中南寿带等……傍晚时分，大家缤纷两路，一路再次进入小吴哥城内、一路城外护城河边，两相守望吴哥窟日落。来自武汉的殷涛老师在护城河的莲花倒影中，教授大家景观摄影要诀，实践摄影中的减法。傍晚，向导与我们商议，三天团的团友反应：后两日我们将要去的那个保护区收获不佳，而且次日天气预报有雷阵雨，征求意见是否需要修改行程。我们全队大多数人认为原计划的行程是经典路线，也是此行的主要目标，我们选择维持原行程不变。D3：第三天，4:30起床收拾行李，窗外下着大雨。退房、装车，雨停了，5:30准时出发。行程进入另一种状态：保护区观鸟=观鸟生态旅行+支持保护行动。我们每人的团费中，$45美元交给保护区，不仅娱乐自己也为鸟类保护工作出一份力。（编者注：此举甚好，国内可以借鉴）在Tbeng周边及Tmatbeoy 观鸟，在田野中享受蛋炒饭
早餐和咖啡，巨鹮和白颈鹳远远地观望我们。这片区域是鹮、鹳保护区，林间道路崎岖，非四驱车不能。我们到达时天蒙蒙亮，从大巴换乘7辆越野车进入保护区。中午在保护站午餐。午餐由鸟导公司提前培训厨师怎么炒中式菜，而且在镇上采购了蔬菜、鸡蛋加餐，这得益于先行的三天团告知餐食不适应所做的调整，沟通多重要！（编者：也为本地负责餐饮方能根据需要迅速调整，点赞！）这一天，我们收获的高光鸟种有巨鹮、黑头白鹮、白腰侏隼、棕翅鹰、横斑腹小鸮、棕胸佛法僧、黑头绿啄木鸟、大金背啄木鸟、棕腹树鹊、灰鹃䴗、小山椒鸟、褐山鹪莺等……  还有柬埔寨版的中华鹧鸪。向导“瘦”向大家介绍保护区管理概况观鸟路途中常有小意外，比如4号车在保护区内陷车三次，其中最严重的一次导致的后果是队员晓敏拍到惊艳版鹳嘴翡翠，团结友爱的其他车辆虽然也耐心等候了但都没看到，完全是一出“此情只为你等待”。起早摸黑是常态，此情此景便是最好的安排。4号车的屡次陷车导致大队走走停停，加上7号车出了点小毛病，伸手不见五指时，我们缓慢行进在回大巴的路上。今天的行程结束，设备装袋准备换车。1号车停下了，2号车也停下了，一群人蹲在车轮边忙活，难道又出故障了？对讲机里
传来信息：猫头鹰！我们在3号车，田雨在副驾驶位惊呼：快!快！猫头鹰在地上！好家伙！考验功夫的时候来了：开包-取相机-开机-取镜头盖-下车-就着车灯调高ISO-扎稳马步-举镜头-咔咔咔-回放检查-有一张清楚的-OK-仓鸮飞了。老鸟人常说，功课平时做、口诀常操练，当一个机会来临时，可能只有几分钟甚至几秒钟，平时多练多累积经验很重要。黑夜中拦路的仓鸮，摄影：麦茬D4：昨天太激动，今天更考验。4:30出发，踩着要最后一搏的节奏，因为明天第5天就要回程往金边的路上了，目标鸟种在此一天。仍然是摸着微弱的晨光换上吉普车，穿过保护区里的Tmatbeoy村，一片寂静。这一天，我们在保护区的另外两个片区活动。中午仍然回到Tmatbeoy lodge修整，一只三天前从树上掉下来的点斑林鸮小鸟与我们一起午餐午休，它在一边自顾自睡觉。这里可以为少量游客提供简易的食宿，也是保护区工作人员的休息站。被救助的点斑林鸮，摄影：麦茬怕对繁殖中期的白肩黑鹮造成干扰，我们远远地观察。摄影：麦茬黄额啄木鸟像星头啄木鸟大小，在密集的丛林中很考眼力。摄影：麦茬小山椒鸟雄鸟，摄影：麦茬林鵙，样貌实在太不起眼了，到处都有，就是每次等你
在差不多颜色的枝条上找到它，就飞了。不过，好歹也是lifer呀!  摄影：麦茬野外的点斑林鸮，没有向导想找到它?不是不可能，挺难!  摄影：麦茬大金背三趾啄木鸟，总能听到它张狂的叫声，鸟类中的先声夺人。摄影：麦茬要不是向导低呼了一声 Indochiness Bushlark，就错过它了。要知道，叫“印缅”或“印支”啥的，可都是好鸟啊……果真是(印缅歌)百灵，站也要站在高高的蓝天下。摄影：麦茬大金背啄木鸟，和金背三趾啄木鸟的区别，除了嘴的比例稍大一些、黑色的贯眼纹更宽一些，重点还有下巴颏两侧的斑纹，一个是两条细线，一个是一条线。摄影：麦茬凤头树燕，这回让我们看了个够。摄影：麦茬凤头树燕，摄影：麦茬柬埔寨开展生态旅游时间不长，每年到这个保护区参观的客人大约1000人左右，保护区门票的收入部分用于保护几个濒危物种的日常工作，部分用于补贴保护区内为约300户居民建立的学校。在深圳时，以为深圳很热，没想到柬埔寨的暹粒更像火炉，而且是闷烧型。吴哥窟的中文导游小丽说过3月还好，最热的季节是4、5月，真是有点难以想象。想着下次要考虑选择11-2月去吴哥窟才好。这一天，大家都卯足了劲，跟着“瘦”一起穿行
于林间灌丛，还好前两日下过雨地面比较湿润，不然定会尘土飞扬。今天收获高光鸟种有白颈鹳、白肩黑鹮、巨鹮、绿皇鸠、黄脚绿鸠、褐林鸮、点斑林鸮、黄额啄木鸟、金背三趾啄木鸟、白眉扇尾鹟、印支歌百灵等……紫色花蜜鸟，大多数情况下是这种深蓝近黑的颜色，只有在阳光下的特殊角度，羽毛的结构色才能显现出紫色辉光。摄影：麦茬金背三趾啄木鸟，在一片白花花的树干中很惊艳。摄影：麦茬一只蓄谋穿越公路的中华鹧鸪。摄影：麦茬虽然我们很小心，两百米开外的两只白颈鹳还是逃跑了。虽然只是因为清理倒下的路障临时下车，我们却收获这个意外惊喜。任何时候望远镜和相机都不能离身，上厕所也不例外。观鸟铁律之一，切记！切记！摄影：麦茬棕胸佛法僧在柬埔寨是常见鸟，为森林和田野增添不少绚丽色彩。关于鸟类中佛法僧名称的由来，比较有据可查的是源于古时日本高僧将夜晚山林中角鸮类叫声误认为白天出现的彩色鸟儿，由此鸟纲中出现“佛法僧目”，有兴趣的朋友可以网搜相关信息。摄影：麦茬常常有人问我，观鸟这么多年不厌吗？有那么好玩儿吗？通常，我会举几个例子来说明观鸟活动的执着不得、无心插柳、以及时不时的自虐考验，它又是多么的让人充满期待。昨天夜晚拦路的仓鸮能
说明什么是意外惊喜。拿这第5天的经历来说，就能体会到另一种心灵冲击。殷老师扛着大炮和脚架超过30斤的重量，到下午彻底跟不上大部队的节奏，便在停车处与新收的两枚摄影小徒弟一边休息一边切磋摄影。当大部队在丛林中寻找棕腹啄木鸟和林夜鹰的时候，短尾鹦鹉出现在他们眼前。短尾鹦鹉啊！在国内没有几个人见过的，是最近十年的中国鸟种新记录，可惜我与它的缘分未到，不得一见。不过，每一次观鸟行程，都会有遗憾，也正是因为这些小小的遗憾，让你有了下一次再来的理由，也让人更丰富地体会行走中寻寻觅觅的乐趣与随遇而安的淡定。观鸟，本就是一种心境的修炼。D5：上午在Tbeng 镇往金边回程路上的一个湖区观鸟，收获大量栗树鸭和铜翅水雉、栗鸢、栗斑杜鹃、鹳嘴翡翠、黑头黄鹂、棕腹树鹊、黑喉缝叶莺、黄腹麻雀等……回程路上，我与游侠、“瘦”担纲整理全队鸟种清单，结果全队记录191种。我个人记录177种，目标清单中拿下7个，外加目标以外收获16个lifer。黄腹麻雀雌鸟，摄影：麦茬灰燕鵙，在湖中大树上歇息，摄影：麦茬栗斑杜鹃胆子挺大，摄影：麦茬栗鸢在湖面盘旋捕鱼，摄影：麦茬钳嘴鹳总能出现在美好的画面中，摄影：麦茬据说金腰燕在柬埔寨
还有一个亚种，腹部的纵纹比这种还淡，摄影：麦茬大群栗树鸭躲在湖边的荷塘中休息，要不是有个当地人下去劳作惊起它们，还真难以发现。摄影：麦茬一颗倒地的巨大枯树，为我们提供临时休息的长椅，头顶是白眉扇尾鹟的巢。摄影：麦茬棕腹啄木鸟，从“家”中探出头来问候我们这些远方来的客人。摄影：麦茬斑扇尾鹟，看看与我们的白喉扇尾鹟有啥不同？摄影：麦茬下午6点，大队如期到达金边机场，送走部分回国的队员，其他队员回酒店休息。众人与柬埔寨向导依依惜别，愉快的行程结束。我们的吴哥时光，摄影：刘峰钢(老刘)这是我最近十年来体验最好的一次观鸟行程，得益于“寸草心”前期的协调工作到位，对各方面都安排得很周到细致，比如主力操手青草同学提前就告诉柬方“中国人爱吃”，所以我们五天行程中每个观鸟小节结束，回到大巴上就有新鲜的芒果、菠萝、菠萝蜜等着我们，随队后勤安排得妥妥当当。以“瘦”为主的三位鸟导非常敬业，不仅很勤快找鸟同时也精心关照每一个队员的需求，经常性地与我们沟通各方面情况，柬埔寨方的服务当属一流，完全超出预期。再次回到金边时代酒店，也是此次柬埔寨观鸟节会务酒店，虽然三星级却直达国内五星级标准。一夜好梦，梦中是明年的“中
国（京山）国际观鸟节——2019斯里兰卡”站。野外早餐，摄影：刘峰钢(老刘)编者注关于前文“伪鸟人”和“鸟人”的说法，是鸟友之间调侃、激励的戏言，不必过度解读。但一个行程之前，预先熟悉路线、鸟种，以及结束后的名录整理和进一步讨论、学习，是很有必要的，能够帮助我们迅速提升鸟功，我们称之为做功课。小提示柬埔寨4-5月最热，暹粒地面温度可达45度，最舒适的是冬季，12-2月约20多度。行程安排可以考虑到达时选择金边机场。暹粒至金边机场单程约310公里，行程约6小时。回程可以选择暹粒机场，效率更高。快乐的柬埔寨观鸟，我们的心情如鸟儿一样飞扬。摄影：刘峰钢(老刘)全队记录191种。关于作者麦茬是自然名，实名董江天。2002年放弃金融业的工作，跳入观鸟大坑。深圳观鸟会创始人，也是该会的超级志愿者。《两岸三地50种柳莺折页》的手绘图作者。探索大自然的野趣和神奇之美，激发爱惜和保护之心微信公号：ziranguancha投稿邮箱：ziranguancha@163.com [SEP] [PT] 读罢此文，好想去柬埔寨观鸟 [SEP] 

 [KW] 前言是一个细思极恐话题。你是贫穷拥有权力。喵星人喜欢独立。时遇到危险。喵星人拥有非凡潜质。3.猫身上有超过20块肌肉。9.成年猫咪叫为。10.世界上土豪猫有1300万美元财富。你发现一个细思极恐现象。看到一切是假象 [SEP]  [TT] 客观分析喵星人为什么会统治地球 [SEP]  [CLS] 前言：这是一个细思极恐的话题，已经有极少数地球人开始警觉，发现喵星人的种种性格特征、行为迹象、发展速度都已经暴露了他们来到地球的目的。一、从性格特点上来分析首先，喵星人性格孤傲，每天都摆出一副圣上的样子，在喵星人的心理是发自内心的看不起人类，无论你如何讨好、供养，也不过是他的一个呼之则来、挥之则去的奴才罢了。其次，对于地球人的发展漠不关心，无论你是贫穷或富有、落魄还是拥有权力，他依然还是看不起你，对于喵星人来说，你只需要保障他的基本生活即可，至于是完整还是残疾，完全无所谓。然后，喵星人喜欢独立，不喜欢与人类过度亲密，但是也要维护好关系，所以主动的投怀送抱只能算是一种手段，再他不开心的时候，本性就暴露了，如果地球人想强制上位，绝对会受到严肃的威胁。当遇到危险时本性就暴露了二、从行为迹
象上来分析喵星人在地球这些年留下了不少痕迹，如果我们细心总结会发现，这背后一定有一个惊天的阴谋。就算仅从物种的成长和进化情况来看，喵星人也拥有着非凡的潜质。下面我们就看看喵星人在地球的种种行为迹象吧：1.喵星人在中国约有4000多万只作为家庭的宠物，在美国约有1000多万只作为家庭宠物，受欢迎度极高。目前流浪的数目庞大且无法统计，每年以几何数目倍增。2.据网上资料记录显示，曾经有喵星人从32层楼（大约320米）的高度跳下幸存，可见喵星人生命力极强。而且在东方还有关于九条命的传说。3.猫身上有超过20块肌肉控制他们的耳朵，有极强的窃听和偷听能力。5.猫一生中70%的时间在睡觉，养精蓄锐，等待着什么呢。6.1997年，美国阿拉斯加州塔尔基特纳市的市长选举中，小猫Stubbs当选为市长，而且一当就当了15年.还有一只喵星人参与竞选2013墨西哥城市长，日本还曾经聘任过喵星人做火车站站长。7.喵星人不但自我愈合能力强，而且作为地球人，养一只喵星人可以减少三分之一中风和心脏病发作的风险。8.世界上最大的猫48.5英寸（约1.2米）长。有证据表明，家猫出现在约公元前3600年，比埃及法老们早200
0年。9.成年猫咪喵叫只为和人沟通，而且目的性极强，对于人类的反馈会铭记于心（记仇）。10.世界上最土豪的猫有1300万美元财富，是在主人去世后留下的，财力十足。喵星人一直在偷偷布局三、从大战略和世界版图来分析如果仔细观察世界版图的飘逸情况，你会发现一个细思极恐的现象，就是整个大陆版图居然是个喵星人的图像（哇靠，太可怕了，如果这不是偶然，那必然有一股外星力量再操控着地球的整体发展），从版图上我们可以看出，中国负责吃，美国负责拉，而澳洲就是一个用来娱乐的毛线球球，而尾巴指向了最神秘的极地方向。这神秘力量来自于哪里鱼唇的地球人，醒醒吧，现在眼前看到的一切都是假象，终有一天都是喵星人的天下。 [SEP] [PT] 客观分析喵星人为什么会统治地球 [SEP] 

 [KW] 题主叽叽歪歪说大家回答。男权答应豢养女性。人本性是懒惰。题主想要这种分析 [SEP]  [TT] 如何看待很多女人一边鄙视重男轻女，一边享受男权社会的红利？ [SEP]  [CLS] 蟹腰很简单，人性如此，贪婪，好逸恶劳，有便宜不占王八蛋呀题主叽叽歪歪说大家都没正面回答，咄咄逼人地说自己好不屑，这不，我就这么正面回答你了嘛：因为这些女人贪婪懒惰双标走捷径占小便宜呀。男权答应豢养和优待女性以换取子宫和生育力，当然就会有很多女人禁不住诱惑放弃高大上的精神追求撒丫子就上嘛。人本性都是懒惰爱走捷径的。题主你不就想要这种分析吗？我给你就是了。我们女权小斗士确实很生这样的人 [SEP] [PT] 如何看待很多女人一边鄙视重男轻女，一边享受男权社会的红利？ [SEP] 

 [KW] 父亲走一根田坎。半碗红苕干饭。母亲打开堂屋门。大娃败血症花多钱。那喂猪草。大黄狗想来。心里有说高兴。养猪户猪肉兑换粮食。肉是生。父亲母亲认为家里分多粮食 [SEP]  [TT] 家里来了一只大黄狗，父母高兴坏了，说要转运发财了 [SEP]  [CLS] 自有记忆以来，我家就一直养着狗。黑狗、黄狗、斑纹狗，大多是土狗，看家护院，偶尔还能咬耗子。母亲说，刚兴家那会儿，家里没有养狗的习惯。那时候在农业社，人的伙食非常紧张，哪有多余的粮食来养狗呢？我一岁那年，左脚患了败血症，为给我治病，父亲花光了家里全部积蓄，卖光了家里所有值钱的东西，还借了不少债。为了凑医药费，父亲白天在农业社干活，晚上去镇上做事，由于家离镇上有十几公里路，每天父亲要花大量时间在路上。有一天深夜，父亲在回家的路上发现身后有声响，回过头去看，却没发现任何人，转身一走，声响又出现了。是那种行走时，身体和蕨草、藤蔓摩擦的声音。真是奇怪了，该不会闯了鬼吧？父亲扭头骂着，因为他担心是人在搞恶作剧。都说人吓人，吓死人。如果有人深夜在背后搞袭击，那是非常恐怖的事情。后来，父亲走上一根田坎，制造声响的家伙终于露出庐山真面目，像是
一条狗。由于夜色朦胧，父亲不是很确信是条狗，还担心是一条狼。于是，父亲弯腰捡起一块石头，以防万一。同时，他发出呼唤声。没想到，黑乎乎的家伙居然有回应，发出轻微的友好的狗叫声。对，的确是一条狗。夜半三更的，怎么会有狗呢？父亲寻思了一下，发出驱赶声，想驱离它。但是，狗非但没有走远，离父亲还更近了。因担心是疯狗，被咬了会得狂犬病，父亲只好在路边拾起一根木棍，用于防身。狗似乎看出了父亲的意图，没有跟那么紧了，保持着十来米的距离走在后面。这一走，就是十来公里，父亲爬坡，它就爬坡，父亲下坎，它就下坎，看样子，是甩不掉了。一路上，父亲就在想，这是谁家的狗呢，干嘛跟着我呢，如果跟到家，养还是不养。在我们老家有一种说法，猪来穷，狗来富，猫儿来拖孝布。就是说，家里来狗是一种吉利的事情，是会转运发财的。想到这些，父亲对这条狗产生了好感。黄狗父亲的想法是，手中的木棍不能丢，对这条狗须保持警惕。但是，也不主动驱离，如果它跟到家里，就给它食物。如果它中途离开，那就当什么都没发生。到家时，已是凌晨五点。父亲叫母亲起床开门，问母亲家里有什么好吃的，说来了一条狗。母亲说，有红苕干饭。父亲取来半碗红苕干饭，倒了一些温开水
，用筷子搅了一下，唤了几声，就把碗放在门口，然后关门睡觉。天亮的时候，母亲打开堂屋门，发现狗居然躺在屋檐下睡觉，碗里的红苕饭早已舔得干干净净。母亲试着招呼它，它就像一个温顺的孩子，翻身爬起，走进屋里，发出友好的声音。母亲顺手丢了一块冷红苕给它，它嗅了嗅，小心翼翼的吃起来，边吃边摇尾巴。母亲对父亲说，这条狗通人性，你看它的尾巴，吃东西边摇边摆，是在表达谢意。这是一条黄狗，个子较大，身高60多公分，但很瘦，可能是长期缺乏食物吧。走起路来有点颠簸，左后腿有血迹，已经干了，看样子是挨了打，怪可怜的。早饭后，母亲给它舀了些红苕，再加了些米汤，放在屋檐下，唤它来吃。它很听话，应声前来，吃得很放松，没有先前吃红薯的那种紧张感。父亲对母亲说，看来，它已经把这里当成自己的家了。母亲说，那好啊，不是说“猪来穷，狗来富”吗，现在狗已经来了，好运财运就不远了。父亲笑了笑，是该来点财运了，大娃的败血症花了太多的钱，再不来点钱，这个家都没法维继了。说着，父亲朝黄狗笑了笑，发出“旺旺”的声音，没想到，黄狗也发出“旺旺”的声音作回应，惹得父亲母亲都笑了。得知我家来了一条大黄狗，爷爷以及其他几位叔叔都感到好奇，这么大一
条狗，咋说来就来了呢？问题是，它的确来了，没有绑着或拴着，肯定是自己来的，都对父亲说，今年你要走好运了。其他邻居也这样说。人就是这么奇怪，一听别人说自己好，说家里会顺，做什么事儿都更带劲，更积极，更有底气。这样一来，机会也就更多了。当时生产队缺猪肉吃，到了年底，平均一口人分不到一斤猪肉。队长一发狠，召集大家开会，鼓励大家多喂猪。经决定，凡是在自家喂养出肥猪的（当时农业社统一养有肥猪，但要统一交给合作社），到了年底，每一百斤肥猪（毛重量），兑换两百斤谷子。父亲一盘算，这事划得来，于是决定喂养两头。别小看这两头猪，许多家庭不敢喂，因为家里分的粮食人尚且不够吃，就别说牲畜了。父亲的想法是，每天煮饭反正都会有泔水，这个对猪有营养。至于粮食不够，那可以多喂猪草和烂红烧，还有就是枯黄或烂了的菜杆、菜叶，这些菜烂在土里可惜，喂猪却可以长膘。肥猪想到这些，再想一想家里来的大黄狗，父亲的劲头就更大了，母亲的底气更足了，一对猪崽就逮回家了。这一年，父亲母亲特别累，每天起早贪黑去农业社干活路，利用中午休息的时候割猪草、喂猪，看着两只猪崽一天天的长大，心里有说不出的高兴。到了年底，队上合计，全小队共有六户人家
在自家养猪，有的养的一头，有的养的两头，而我家养的这两头猪，是全小队最肥最重的，两头合计520斤。按照队长事先的说法，我家能换1040斤稻谷。由于父亲母亲本身在队上干活挣公分，这些公分能分到粮食，再加上这一千多斤粮食，我家今后一年的粮食就绰绰有余了。按照队上的统一安排，养猪户的猪肉可以不完全兑换粮食，可以分一部分自己吃，但是每口人留肉不能超过20斤。父亲和母亲合计了一下，决定留下40斤肉，只换了960斤稻谷。在回家的路上，父亲母亲特别高兴，每走一段路，就放下背篓闻一闻猪肉，虽然肉还是生的，没有香味，但闻着心里舒坦啊，有肉吃了。说着，还会撕点碎肉渣渣下来，丢给身后的黄狗吃。父亲母亲都认为，今年家里能够分到那么多粮食和猪肉，多亏了大黄狗，是它的到来，带来了好运、财运。他们哪里会想到，这一切其实是靠自己的辛苦劳作换来的，大黄狗最多只是给了他们积极的心里暗示而已！（文章未完待续，请欣赏下一篇，内容更精彩）（作者：大丫山 四川龙门阵特约撰稿人，本文属于原创稿件，未经许可请勿转载） [SEP] [PT] 家里来了一只大黄狗，父母高兴坏了，说要转运发财了 [SEP] 

 [KW] 狗是狼。有些个体发现有丢弃皮。我国发现早家狗化石是出土。狗忠诚一个工厂养一只狼狗。厂里一个工人买一些狗肉。赛虎按住在肉。赛虎满月狗宝宝想来吃。小狗崽感觉跑。人们知道它意思是这肉有毒狗龄换算狗年龄②齿峰磨损程度。寿命在12 [SEP]  [TT] 为什么它是人类“最”真诚的朋友，看了你就明白了 [SEP]  [CLS] 狗的传说狗是食肉目犬科动物。狗的起源地分布很广。狗是最早的家养动物，至少在１万年前，狗就成了人类的伙伴。狗的近期祖先很可能是狼。狗的驯化源于美洲。野生的狗最初像狼一样成群游荡寻食，有些个体发现人的居地附近有丢弃的皮、骨或肉，因食物易得，它们冒险地停在人的驻地寻找食物。温顺驯服的狗得以留下，其他的狗被赶走或打死，经过若干年的互利合作和选择，形成了家狗。随后进一步育出各个品系。我国发现的最早的家狗化石，是在浙江河姆渡遗址出土的，时间在７０００年前。狗的忠诚一个工厂养了一只狼狗，名字叫赛虎。一天，厂里的一个工人买了一些狗肉带回厂里的食堂，打算中午炖了大家一起吃。肉熟了，工人们准备开饭了。这时候，赛虎对着炖肉的锅狂吠不止。人们以为它想吃，于是给了它几块肉。但是赛虎用爪
子按住掉在地下的肉，还是对着锅狂吠不止。有人以为它嫌少，于是又给了几块。但是赛虎还是不吃。赛虎满月的狗宝宝想来吃，被赛虎一巴掌打的老远。人们不理它了，准备开吃。这时候，赛虎哀嚎一声，小狗崽们感觉跑来。赛虎把每只小狗崽舔了舔，然后把肉吃了，没几分钟就七窍流血死了。这时候，人们才知道它的意思是这肉有毒狗龄换算狗的年龄主要用以下几点判断：①牙齿的生长情况(详见“狗-生理-牙齿”)；②齿峰及牙齿磨损程度；③外形颜色。寿命排行正常情况下犬的寿命在10~15年之间，平均寿命在12 岁左右，最长约20年以上。与猫的平均寿命相近，平均寿命以小型犬为长：大丹犬8.4 岁杜宾犬9.8 岁小鹿犬10岁拳师犬10.3岁萨摩耶犬11.0岁威尔士柯基11.3岁西伯利亚雪橇犬11.8岁爱尔兰雪达犬11.8岁英国可卡犬11.8 岁法国斗牛犬12岁金毛犬(金毛寻回猎犬)12岁山犬12岁拉布拉多犬12 岁阿富汗猎犬12岁伯恩蝴蝶犬12岁柯利牧羊犬12.3岁美国可卡犬12.5岁约克夏犬12.7岁西高地白梗犬12.8岁巴吉度犬12.8岁边境牧羊犬13.0岁   吉娃娃(奇瓦瓦犬)13.0岁猎狐梗犬13.0岁喜乐帝犬13.3岁
米格鲁猎兔犬13.3岁西施犬13.4岁 迷你雪纳瑞13.5岁 松狮犬13.5岁博美犬14岁 藏獒14岁左右  惠比特犬14.3岁迷你腊肠犬14.4岁 贵宾犬15岁 玛尔济斯犬18岁 中华田园犬18岁以上北京犬18岁以上 [SEP] [PT] 为什么它是人类“最”真诚的朋友，看了你就明白了 [SEP] 

 [KW] 这位好心人养猫。救援组织创始人名叫Hanna。Shaw是一位动物爱好者。它看上去满月。汉纳撤保温箱。它寻找什么。汉纳决定改变这一情况。多朋友喜欢养两只小猫。你养一只可爱小猫 [SEP]  [TT] 流浪猫把玩具熊当妈妈，主人找只豹猫当它哥哥，家里有矿还有爱心 [SEP]  [CLS] 对于赌徒来说，每天最期望的就是有个好运气；对于彩民来说，每天最希望的就是中个头等奖；可是对于我们这些猫奴来说，每天最想遇见的就是流浪猫！在美国圣地亚哥和墨西哥蒂华纳相交的边境处，有一位好心人发现了一只非常可爱的流浪猫。但是这位好心人并不养猫，于是他就将小猫送到了附近的动物救援组织。救援组织的创始人名叫HannaShaw（汉纳·肖），他是一位动物爱好者，所以在接收这只流浪猫的时候他就非常欣喜。不过这只流浪猫体型太瘦弱了，它看上去明显未满月，顶多2到3周大。汉纳用称给小猫称了重，发现它才160、170多克，连半斤重都没有，如果不是好心人发现了它，估计它可能会在野外饿死。虽然小猫看上去很瘦弱，但是它的叫声却很洪亮，所以汉纳就给小猫取了一个非常响亮的名字，Rey（雷伊）。因为小猫的身体很瘦弱，所以汉纳
在收养小猫之后就给它准备了一个保温箱，生怕小猫受凉或者呼吸道受到感染而导致重病。虽然保温箱能够很好的保护小猫，但是里面空荡荡的的很容易让小猫感到孤单，所以实在没有什么办法的汉纳就在保温箱里放了一个可爱的布偶熊，并希望小猫能够喜欢它。还别说，一开始就被放进保温箱的小猫总是想要往外爬，但是当玩具小熊放进去陪伴小猫之后，小猫似乎非常喜欢这个小熊，它不仅老实了一点，精神也好了很多。而且在汉纳的精心照顾下，小猫那瘦弱的身体明显有所好转，就连它的精神头也是很好的，没事就喜欢和玩具小熊摔来摔去，活脱脱的一个小调皮。随着小猫即将满月，而且在汉纳的精心照顾下，小猫的身体也越发健康。所以汉纳最终撤下了保温箱，并将里面的物品都拿去清洗，包括小猫最喜欢的玩具小熊。可是当小猫突然发现心爱的小熊玩具不见了之后，它的行为举止都有所改变，因为它总是在四处寻找着什么，而且情绪也非常的焦躁不安，总是在喵喵的叫着也不吃不喝。一开始汉纳还不清楚小猫是为什么，可是当小熊玩具重新放回到小猫身边后，它就好了。于是汉纳就决定要改变这一情况，因为小猫被救援后除了第一个好心人外，就属汉纳和小熊玩具它最熟悉，所以小猫才会对小熊玩具如此依赖
。如果继续这样将小猫养大，它可能会因为没有接触过同类而感受到孤独，甚至可能患上自闭症。于是汉纳带了一只小豹猫回家，并希望这只豹猫能够代替自己好好照顾小流浪猫。还别说，当这只豹猫小哥哥刚进入家门，小猫就对这只豹猫产生了很大的兴趣。于是小猫就主动地靠近豹猫，并伸出小爪子和豹猫打招呼。这只豹猫也非常的温顺，它就像是暖心的大哥哥一样谦让着小猫，而且还经常陪着小猫一起玩耍，看上去非常的友爱。自从汉纳给小猫找来一只温顺的小哥哥，小猫也比之前活泼了很多，而且小猫没事就喜欢黏在豹猫的屁股后面，活脱脱的一个小跟屁虫。但不得不说，现在的小猫不仅身体还是心理，都非常的健康。其实现在养小猫的铲屎官非常多，可是小猫并不像狗狗，因为小猫对周围的环境特别敏感，所以大多宠物猫都不会被带到室外活动。而且大家白天又要上班，所以陪伴小猫的时间真的很少。因此越来越多的朋友都喜欢养上两只小猫，或者一只小猫一只狗狗，这样小动物之间就能成为伙伴建立友谊，也能让大家在上班的时间，它们不会显得孤独。所以你若养着一只可爱的小猫或者狗狗，你可能也需要给它们找一个伙伴了。就像流浪猫和豹猫一样，相互陪伴才能更加温暖！ [SEP] [PT] 流
浪猫把玩具熊当妈妈，主人找只豹猫当它哥哥，家里有矿还有爱心 [SEP] 

 [KW] 主人省一笔美容费。柯基犬它没有体臭。它们判断力让发出连连赞叹声。挑食带来方便。大家有不同程度了解 [SEP]  [TT] 柯基犬到底怎么样，它有哪些优缺点呢？听听过来人怎么说的 [SEP]  [CLS] 现在不管是在网络还是在平常的生活中我们都常常可以见到柯基犬，大家因为柯基短短的腿和萌萌的屁股而喜爱上柯基。就连尊贵的撒切尔夫人都没能抵挡住柯基的魅力，从而加入到了柯基的铲屎官行列中来。然而，除了外形超级可爱，柯基犬走路的姿势常常可以萌化大家。那么，柯基犬到底怎么样，它有哪些优缺点呢？听听过来人怎么说的，下面一起来看看。威尔士柯基犬照顾起来其实非常简单。因为是短毛型的狗，所以日常只需要剪一下它的胡须和它肉肉的脚掌下的毛就可以了。这比起别的狗狗主人来说，柯基犬每年可为主人省下了一笔美容费呢。而且柯基犬它还没有体臭，有些小宠物不爱洗澡这让主人感到十分的头疼。但我们的柯基，只要你每天给它简单的梳理一下，一个月洗一次澡就可以啦。可动可静的精力充沛型狗狗。柯基犬一般正常情况下都十分的有活力，主人带它出去玩的时候就可以看得出来。但在家里的时候它们又变得十分的安静和沉稳，在家中从来不翻箱倒
柜和上窜下跳的给主人制造麻烦。当然这和主人调教有着很大的关系。因为柯基居家的原因，它非常快的就可以适应家里的生活，并可以和家里的小孩子成为很好的朋友。和别的小型犬对陌生人的态度不同，柯基不管对谁，熟人或者是陌生人它都显得十分的友善。幼年时的柯基不难看出它们的聪明程度，它们可以在很短的时间内就训练出一些简单的动作，也可以听懂一些指令。成年后的柯基就更加的聪明了，它们的判断力总是让看见的人发出连连的赞叹声。因为柯基犬的警惕性高，它也还是最受欢迎的小型犬中的护卫犬之一。它除了长得可爱，还能大胆的帮主人守护好家呢。虽然它们的优点有这么多，可说起缺点总归还是有一些的。因为身体构造的原因，它们很容易患上臀部发育不良还有脊椎的疾病，视网膜也容易脱落。但比起优点，这些缺点似乎都不是什么事。只要主人好好照顾柯基，小编相信这些疾病都不会发生在萌萌的柯基身上的。还有就是，柯基犬不挑食这个习惯。在平常喂养中不挑食虽然很大程度给主人带来了方便，但带柯基出门时一定要看紧它。不然它可能就在你和朋友谈话的期间乱吃路边的东西，假设吃了不健康的东西之后导致中毒，主人和狗狗都十分遭罪。还有一定要小心自己的柯基得肥胖症，虽然
肉嘟嘟的柯基十分可爱。但是为了它的健康，主人还是一定要严格的控制着柯基的饭量，不然不挑食的柯基可是什么东西都会吃的呢。通过以上的介绍，大家对柯基犬一定都有了不同程度的了解。如果身边没有狗狗陪伴的人，现在就赶紧领养一只萌萌的柯基犬，和英国女王一样成为可爱柯基的铲屎官吧。 [SEP] [PT] 柯基犬到底怎么样，它有哪些优缺点呢？听听过来人怎么说的 [SEP] 

 [KW] 一组鸬鹚有泥鳅小鱼。摄影技术赞叹三颗桃子。他爱上拍鸟。大家交流摄影技巧。涌金门是三颗桃子喜欢拍摄地点 [SEP]  [TT] 现在是西湖水鸟最多的时候 有网友在涌金门拍到鸬鹚捕鱼（组图） - 杭网原创 - 杭州网 [SEP]  [CLS] 这只就是让网友大呼“结棍”的鸬鹚。（“三颗桃子”摄）顺时针方向：红头长尾山雀，太阳鸟，文鸟，雀鸲。（“三颗桃子”摄）顺时针方向：鸳鸯，伯劳，白头，黄苇鳽。（“三颗桃子”摄）**杭州网讯** 最近网友“三颗桃子”在杭州的一家论坛上发了一组鸬鹚在西湖捕鱼瞬间的照片，画面中鸬鹚捉到的既有泥鳅、黄鳝等小鱼，也有个头不小的包头鱼。“天哪！鸬鹚噶结棍（杭州话“厉害”的意思）的啊，这么大的鱼都能吞下去。”“看来西湖确实保护得不错，鸬鹚太幸福了。”几个帖子一经发出，立即引来网友围观，赞叹“三颗桃子”的摄影技术和鸬鹚的捕鱼技巧之余，也都觉得西湖的生态环境好。**去年11月开始拍鸟 最喜欢去西湖边和植物园**网友“三颗桃子”目前定居在杭州，今年45岁，从事自由职业，去年11月开始他爱上了拍鸟。“我们有个摄影群，成员有70多人，都是专门拍鸟的。大家经常在群里交
流摄影技巧和西湖边鸟类经常出现的地点。”前几天，有摄友说涌金门的大金牛边上最近天天有鸬鹚在那里捕鱼，“三颗桃子”就一连好几天赶了大早去那里守候。“8点不到，就飞来了3只鸬鹚，湖面上游一会儿，一个猛子下去，要么黄鳝、要么泥鳅，准有收获。”“三颗桃子”介绍说，鸬鹚捕鱼的过程非常快，抓到鱼2秒钟就吃下去了，想要拍到好的照片，耐心和运气都必不可少。涌金门、孤山和植物园是“三颗桃子”最喜欢去的拍摄地点，除了鸬鹚，他还拍到过翠鸟、绿鹭、黄苇鳽、银鸥、伯劳、鸳鸯、太阳鸟、红脚苦恶鸟等多种鸟类。“西湖的生态是不错，要不然也不会有那么多鸟类来这里过冬。昨天下了一场雪，今天肯定有不少鸟儿出来觅食，是个拍鸟的好时机。”今天早上“三颗桃子”带上相机和三脚架又出发了。阅读提示，下一页：一年四季西湖边的水鸟有30多种 冬天最多 [SEP] [PT] 现在是西湖水鸟最多的时候 有网友在涌金门拍到鸬鹚捕鱼（组图） - 杭网原创 - 杭州网 [SEP] 

 [KW] 这头象龟是加拉帕戈斯象龟杂交后裔。出现象龟是其杂交后裔。研究人员分析群岛上1669只大型象龟基因组。耶鲁大学表示这是发现灭绝物种。版权属凤凰网所有。时下载使用 [SEP]  [TT] 加拉帕戈斯象龟灭绝150年后重现岛上(图)_科技频道_凤凰网 [SEP]  [CLS] 凤凰网科技讯2012年1月11日消息，据国外媒体报道，近日，科学家在加拉帕戈斯群岛最大的岛屿——伊斯拉·伊莎贝拉岛发现一种罕见象龟，经过基因组检测，科学家证实了这种龟就是已经消失150年的加拉帕戈斯象龟后裔。这头象龟是加拉帕戈斯象龟和南美象龟的杂交后裔。150年前，由于捕鲸行业对南太平洋的大肆掠夺，加拉帕戈斯象龟也随之灭绝。而近日出现的象龟是其与南美象龟的杂交后裔。南美象龟体积巨大，重量可达408公斤，长1.8米。其实，早在2008年，美国耶鲁大学的科学家们就发现南美象龟贝琪的壳是鞍形，而不像其他同类一样是圆形。研究人员分析了群岛上1669只大型象龟的基因组，发现有20%的象龟属于已经灭绝的加拉帕戈斯象陆龟后裔。耶鲁大学表示，这是第一次通过追踪基因足迹重新发现已经灭绝的物种，并且重新出现的象龟对于保护加拉帕
戈斯群岛的生态系统完整性具有重要的意义。（编译/涤心）版权声明：来源凤凰网科技频道的所有文字、图片和音视频资料，版权均属凤凰网所有，任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发布/发表。已经本网协议授权的媒体、网站，在下载使用时必须注明"稿件来源：凤凰网科技"，违者本网将依法追究责任。 [SEP] [PT] 加拉帕戈斯象龟灭绝150年后重现岛上(图)_科技频道_凤凰网 [SEP] 

 [KW] 这条野生史氏鲟出现是黑龙江流域水质改善又一证明。他确认这是俗称七粒浮子史氏鲟。省生态环境厅第三季度环境报告显示全省地表水总体水质状况呈改善态势。四项主要污染物平均浓度有不同程度下降 [SEP]  [TT] 乌苏里江捞条大鱼 一看是“淡水熊猫” [SEP]  [CLS] 近日，虎林市一名渔民在乌苏里江捕捞到一条大鱼，经辨认，这条鱼是被称为“淡水熊猫”的史氏鲟。这种鱼对水温、水质、水中含氧量要求很高，野生数量稀少，属于国家级二类水生保护动物，也是黑龙江一类水生保护动物。这条野生史氏鲟的出现，是黑龙江流域水质持续改善的又一证明。渔民董先生在刚起网时，还以为抓到一种当地俗称大狗鱼的鱼，拉上来再看，这条鱼竟然非常像中华鲟。经过仔细辨认，他确认这是俗称"七粒浮子"的史氏鲟，知道此种鱼属于珍稀鱼类，董先生将其放回水中。虎林市畜牧水产技术服务中心工作人员介绍，从视频上看，董先生捕捞到的确实是史氏鲟，这种鱼在野生情况下非常少见。被捕捞的鱼看上去年龄大约在4-5岁，它的成熟年龄应在9岁左右。史氏鲟是我省特有的珍稀鲟科鱼类物种，与中华鲟属同一类群，对水质和环境的要求较高，也是水生旗舰物种和指示物
种。近年来，黑龙江、乌苏里江、松花江经常出现如哲罗鲑、达氏鳇等大型名贵鱼类，这类“指示物种”的出现，是我省水质好转的又一重要佐证。链接省生态环境厅第三季度环境报告显示，1月-9月，全省地表水总体水质状况呈改善态势。四大水系中，松花江干流、绥芬河干流和乌苏里江干流水质为良好。四项主要污染物平均浓度同比有不同程度下降，这也为鱼类提供了良好的生存环境。硬汉男星被曝出轨后又拒降8750万片酬？来“中国网”（CIIC_China）官方微信，搜更多猛料 [SEP] [PT] 乌苏里江捞条大鱼 一看是“淡水熊猫” [SEP] 

 [KW] 亚非野猫是家猫野生祖先。猫是老虎师父。狐獴是动物界一个小钢炮。狐獴本身体型了多少。狐獴家族看到这一幕 [SEP]  [TT] 非洲野猫猎杀獴哥，家族看着无一敢向前，一旁呆住当吃瓜群众 [SEP]  [CLS] 众所周知，亚非野猫是家猫的野生祖先。都说猫是老虎的师父，我们都看过家猫捕食，而非洲野猫的攻击行为更为凶猛。非洲野猫平时都是吃鼠和其他小型哺乳类动物为主，野猫的捕猎方法是慢慢地接近猎物，到达距离猎物约一米时，展开攻击，是一天生猎手。在非洲一个国家公园里，摄影师发现一只野猫意外发现了一狐獴的洞，于是它整个身子钻进去，并且成功猎杀了一只狐獴。狐獴也是动物界的一个小钢炮，平时都是大家庭生活，碰见毒蛇上去就是一顿群殴。但是狐獴本身的体型比老鼠大不了多少，对上凶猛的野猫无疑是鸡蛋碰石头了。非洲野猫面对这毡板上的肉还是习惯的玩弄一番…狐獴虽然很顽强的挣扎，不过最终还是被叼走了…都说狐獴是一种社会性极强的动物，一个群体有几十只狐獴不等，面对危险威胁时，会挺直腰板恐吓敌人甚至一拥而上，把敌人吓跑。但狐獴家族看到这一幕都是一脸懵逼：什么情况？脚软了？……敌人太凶残了，还是当一群吃瓜群众吧
。 [SEP] [PT] 非洲野猫猎杀獴哥，家族看着无一敢向前，一旁呆住当吃瓜群众 [SEP] 

 [KW] 其状如马。其状如龟。话说有座山。了解看官想抢答。斑驴便是非洲人重要肉类食物来源 [SEP]  [TT] 《山海经》中的两种异兽，一种被英国人吃到灭绝，另一种中国就有 [SEP]  [CLS] 又东三百七十里，曰杻阳之山，其阳多赤金，其阴多白金。有兽焉，其状如马而白首，其文如虎而赤尾，其音如谣，其名曰鹿蜀，佩之宜子孙。怪水出焉，而东流注于宪翼之水。其中多玄龟，其状如龟而鸟首虺尾，其名曰旋龟，其音如判木，佩之不聋，可以为底。   ——《山海经·南山经第一》卷一《山海经》这部先秦典籍想必大家并不陌生，之前我们也探讨过《山海经》中的异兽都是现实生活中的哪些动物，然而其中记录的异兽千百种，完全对号入座是不现实的，今天我们就来探寻一番《山海经》中记载的“杻阳之山”中的异兽究竟是什么物种？话说在这盘古大陆的东南方，有座山叫做杻阳之山，山南产赤金，山北出白金，可谓是矿产丰富，在山上有种异兽名叫鹿蜀，这种异兽长得像马，身上的花纹和虎纹相似，尾巴也是赤红色的，叫声像唱歌，将他的尸骨皮毛戴在身上，可以旺子孙。这种动物乍一看，似乎和现世的斑马十分相似，可是斑马头不是白色，尾巴也不是赤红色，莫非是一
种变异？其实不然，这鹿蜀其实确实存在，只可惜已经十九世纪灭绝了。对动物比较了解的看官可能已经想抢答了，这种动物的名字叫斑驴，是斑马的亚种，头是白色，后半身全是棕褐色，四肢发达耐力好，跑得又快又便于驯化，英国人在十九世纪初就发现了斑驴的妙处。在当时的非洲，当地土著用斑驴来驮运，而且斑驴生性警觉，领地意识强，会发出“夸噶”的尖啸，被当地人作为“看门狗”。英国人发现了斑驴这一优秀的劳动力后，大肆捕捉运回国拉车。斑驴不仅“方便实用”，在餐桌上还是不可多得的美味，斑驴最早便是非洲人的重要肉类食物来源，十九世纪欧洲人进入非洲，发现了这种劳动力强、肉产量大、皮毛还别有一番风味的斑驴，用套索和火枪大肆捕猎，仅用了四五十年就将斑驴捕杀到将近灭绝，这样一来二去，斑驴在1883年真正离开了人类的视线。上文的《山海经》中还记载了一种名叫旋龟的异兽，长得像龟，但是鸟头蛇尾，佩戴它的尸骨可以预防耳科疾病，还能治疗足底的老茧。目前世界上就有一种动物很符合这种描述，就是平胸龟，平胸龟又叫鹰嘴龟，是我国二级保护动物，也是最传统龟苓膏菜谱中的“龟”，它头大鹰嘴，尾巴细长而尖。古中医认为鹰龟滋阴补肾，而耳朵是肾的外在表现，
所以食用鹰龟后，再贴身佩戴龟甲，可以补肾，也同时可以预防耳聋。然而中医认为足茧过厚，是气血下沉而淤塞的表现（其实可能只是当时的鞋子较为简陋罢了），所以用吃掉鹰龟后，再用它的龟甲摩擦脚底，就能治疗足茧了。无论是被英国人吃到灭绝的斑驴，还是被中国人吃进世界保护名录的平胸龟，它们的灭绝和稀少和人类的贪婪与欲望脱不了关系，然而上天好生，希望人类不要再因为贪欲而轻易主宰一个物种的命运。（图片均来自网络） [SEP] [PT] 《山海经》中的两种异兽，一种被英国人吃到灭绝，另一种中国就有 [SEP] 

 [KW] tersa拟粘夜蛾。tersa为我国口岸截获有害生物。进口大豆共计6.2万吨。防城港局帮助制定卸载撒漏措施 [SEP]  [TT] 国家质量监督检验检疫总局-我国口岸首次截获稻纵卷叶螟等8种有害生物 [SEP]  [CLS] 日前，广西防城港检验检疫局从一批进口巴西大豆中截获多种鳞翅目活虫。经鉴定复核，为天蛾Xylophanestersa、稻纵卷叶螟、粉蝶灯蛾、花尺蛾亚科、白缘拟粘夜蛾、苹梢鹰夜蛾、印蕊夜蛾、委夜蛾属、黄粉蝶、干果斑螟、豆荚野螟、斜纹夜蛾、小地老虎，共计13种有害生物。其中，天蛾Xylophanestersa、稻纵卷叶螟、粉蝶灯蛾、花尺蛾亚科、白缘拟粘夜蛾、苹梢鹰夜蛾、印蕊夜蛾、委夜蛾属均为我国口岸首次截获的有害生物。在防城港局严格指导和监督下，该批共计6.2万吨的进口大豆及其运载船舶完成了除害处理，并达到预期效果。同时，防城港局主动帮助企业制定了大豆卸载、运输预防撒漏措施，并要求企业严格做好下脚料的收集和销毁工作。（羽晋言 龙顺富） [SEP] [PT] 国家质量监督检验检疫总局-我国口岸首次截获稻纵卷叶螟等8种有害生物 [SEP] 

 [KW] 美国分布4种野生猫科动物。它们之间发生各种竞争。追捕逃避美洲狮。工人告诉他老板。摄影师赶到现场。下去是仙人掌上刺扎。摄影师离开现场。这只短尾猫算是领会美洲狮厉害 [SEP]  [TT] 为了躲避美洲狮，短尾猫忍痛爬到12米高仙人掌上，最后却下不来 [SEP]  [CLS] 美国主要分布着4种野生猫科动物，体型从大到小分别是美洲虎、美洲狮、加拿大猞猁和短尾猫。其中，美洲虎主要分布在美国南部和墨西哥接壤的部分地区，现在已很少见；美洲狮主要分布在美国西部，其栖息地环境多样化，森林、山地、半沙漠地区、草原等均有分布；加拿大猞猁是喜寒动物，主要分布在美国北部的寒冷地区；而短尾猫则对环境的适应能力非常强，在美国很多州都有分布。图：美国亚利桑那州的美洲狮，体色很好地和周围环境融合在了一起。因此，在美国地区 **美洲狮和加拿大猞猁、美洲狮和短尾猫**的栖息地重叠相对较多，它们之间也会发生各种竞争，可以满足一些喜欢看猫科动物之间真实斗争的朋友的需求。按体重来说，美洲狮算得上是一种大型猫科动物，而加拿大猞猁和短尾猫都是中型猫科动物。**当加拿大猞猁和短尾猫遇到美洲狮之后，就只有逃跑的份儿了……
**这不，近日在美国西南部的亚利桑那州索诺拉沙漠， **一只短尾猫为了逃避美洲狮的追捕，竟然忍痛爬到了大约12米高的仙人掌上。**图：一只短尾猫爬到了一棵仙人掌顶部。当天早晨，一只短尾猫误闯入了一只美洲狮的领地。这只美洲狮是雌性，可能有幼崽，于是它开始疯狂地驱赶这只短尾猫。短尾猫慌不择路，看到了附近的一棵巨大的仙人掌，仗着优秀的攀爬能力，二话不说就爬到了仙人掌顶部。美洲狮在下面对着短尾猫咆哮了一会儿，然后转身朝它来的方向跑去（可能是着急和幼崽待在一起）。图：短尾猫卧在仙人掌顶部，仙人掌上到处都是刺，看着就疼。而短尾猫所爬的仙人掌，可不是一般的仙人掌，其学名叫 **巨柱仙人掌** ，也叫 **柱型仙人** ，是 **世界上最高的仙人掌之一**，主干直径为30到70厘米，高度可达15米以上，重达数吨。巨柱仙人掌也长有很多刺，包括一两厘米长的呈放射状分布的小刺和六七厘米长的长刺。短尾猫一口气爬上去，一定忍受了不少“刺痛”。图：巨柱仙人掌，主要分布在墨西哥及美国亚利桑那州和加利福尼亚州。短尾猫被美洲狮追到巨柱仙人掌顶部的情景被一个路过的工人看到了，然后工人将情况告诉了他的老板，老板又告诉了自己
的一位朋友——一位名叫柯特·方格的专业自然摄影师。当摄影师赶到现场的时候，这只短尾猫还趴在仙人掌顶端没下来呢！**对这只短尾猫来说，能爬到仙人掌上就已经要忍受很多疼痛了，现在下去岂不是又要挨个被仙人掌上的刺扎一遍？**图：短尾猫在仙人掌上待久了，竟然有点困了。摄影师离开现场的时候，这只短尾猫还未能从仙人掌顶端下来…… **这一下，这只短尾猫算是领会到了美洲狮的厉害了，估计以后再也不敢侵犯美洲狮的领地了。**（欢迎关注大猫来了，每天为你分享有趣的猫科动物科普知识） [SEP] [PT] 为了躲避美洲狮，短尾猫忍痛爬到12米高仙人掌上，最后却下不来 [SEP] 

 [KW] 果农种植梨树。梨小食心虫属于钻蛀性害虫。这个问题是让头疼。混栽话出现桃小食心虫。这发现一种生态防控技术。梨小食心虫迷向素是释放性信息素。迷向丝属于生物制剂。每亩挂40根迷向丝。这种迷向干扰技术 [SEP]  [TT] 防治梨小食心虫—困难没有办法多 [SEP]  [CLS] 种植梨树、桃树这些果树的果农都知道，在这些果树的梢端和果实处都会出现一种害虫：梨小食心虫。在冬季，梨小食心虫会在老树皮里过冬，到了第二年它会变成小蛾子，再产生许多后代。它的后代不但钻蛀果实，还会钻蛀嫩梢，使果树的新梢折断，影响其正常生长。梨小食心虫属于钻蛀性害虫，一旦钻蛀到新梢或者果实中，药剂基本无法防治，因此要想防治好梨小食心虫，就一定要抓住它的幼虫孵化期及转梢为害时期。这个问题很是让大家头疼，于是，我们尝试了各种方法去防治它。比如避免果树的混栽，像桃树、梨树、苹果树等等，混栽的话就会出现桃小食心虫和梨小食心虫，而且这好几种果树种在一起管理也不太方便；还有人会尝试用物理防治，像刮去树皮，也有人喷施像吡虫啉、灭幼脲、乳油这样的药剂，虽然说见效快，但是对我们的果树会产生一定的化学污染。这个可难倒了大家，好
用、见效快的方法有污染，没污染的方法又费时费力。毕竟困难没有办法多，这不，我们发现了一种生态防控的技术，而且省时省力，轻松一挂即可。这就是迷向丝。梨小食心虫迷向素是在果园间释放性信息素，破坏梨小食心虫雌雄虫之间的正常信息联系，使雄虫失去寻找雌虫的定向能力而不能进行交配，而无法繁殖后代。迷向丝属于生物制剂，选择性强，只针对一种害虫，对果树、生态、人畜都无影响，而且具有缓慢释放的效果，每棵果树只需在种植季节绑缚一次即可在整个生长季干扰对应的鳞翅目害虫交配产卵，起到防治效果，操作方法十分简单。以前防治梨小食心虫，每年要打七八次药，现在只需在4月份的时候，每亩在桃园或者梨园在树的三分之二高处挂上40根迷向丝即可，迷向丝有效期长达六个月，既省药又省工。这种迷向干扰技术，果树面积越大，连续使用时间越长，效果越好。现在，梨小食心虫迷向丝已经在大部分基地中使用推广，果实产量增加，效果显著。 [SEP] [PT] 防治梨小食心虫—困难没有办法多 [SEP] 

 [KW] 背鳍硬刺后缘有锯齿。背部带灰色。口下位口裂小。体长开始消失。鲇鱼体色呈黑褐色。鲶鱼尾巴是圆形。鮰鱼区别是头部不同 [SEP]  [TT] 如何区分鮰鱼（长吻鮠）和鲶鱼-三农网 [SEP]  [CLS] 鱼的大致结构是差不多的，但是很多鱼的体型外表是不一样的。经常可以看见各种各样的鱼，但是也有一些鱼，他们看起来就很相似，导致一些人根本分不清他们，比如鮰鱼和鲶鱼。那么，如何区分鮰鱼和鲶鱼呢? **1、鮰鱼的特征**体长,吻锥形,向前显着地突出。须4对,细小。无鳞,背鳍及胸鳍的硬刺后缘有锯齿,脂鳍肥厚,尾鳍深分叉。体色粉红,背部稍带灰色,腹部白色,鳍为灰黑色。 **2、鲶鱼的特征**体长形,头部平扁,尾部侧扁。口下位,口裂小,末端仅达眼前缘下方。下颚突出。齿间细,绒毛状,颌齿及梨齿均排列呈弯带状,梨骨齿带连续,后缘中部略凹入。眼小,被皮膜。成鱼须2对4根,上颌须可深达胸鳍末端,下颌须较短。幼鱼期须3对,体长至60毫米左右时1对颏须开始消失。鲇鱼多黏液,体无鳞。背鳍很小,无硬刺,有4～6根鳍条。无脂鳍。臀鳍很长,后端连于尾鳍。鲇鱼体色通常呈黑褐色或灰黑色,略有暗云状斑块。 **3、
鮰鱼与鲶鱼的不同之处** **3.1头部差异**同等重量的鮰鱼、鲶鱼相比较,鮰鱼的头部明显小于鲶鱼,鲶鱼的身体扁平,同时鲶鱼的身子小于鱼头。 **3.2尾部差异**鮰鱼的尾巴和草鱼、鲤鱼等鱼类似会分叉,而鲶鱼的尾巴是圆形的,这是很容易区别的地方。 **3.3鱼鳍差异**鮰鱼的背部鱼鳍有两个,一前一后,尾部前端的鱼鳍是肉质的;而鲶鱼的背部只有一个小鱼鳍。有不少人分不清鮰鱼和鲶鱼，觉得他们长得很像，总的来说鮰鱼与鲶鱼的区别是头部、尾部和鱼鳍的不同,认真看还是很容易区分。 [SEP] [PT] 如何区分鮰鱼（长吻鮠）和鲶鱼-三农网 [SEP] 

 [KW] 狗养母。狗狗感染细菌。狗狗乳房此时肿大有挖症状。怀孕现象是内分泌失调。看病让困扰。这是令伤心。我觉得是有带狗狗。做结扎手术取决于主人想法。手术是有风险 [SEP]  [TT] 母狗结扎好处多，从此以后狗狗不会有这4个问题，主人不再烦恼！ [SEP]  [CLS] 本文参加百家号科学#了不起的动物植物#系列征文养狗狗的主人们，在养狗之前肯定会考虑是养公的狗狗还是母的狗狗。如果打算让狗狗生狗崽的话，那么就养母狗吧，而且母狗比较的有爱。而选择了养母狗，就不得不考虑到母狗接下来会带给主人什么困扰。不管是公狗还是母狗，所带来的困扰都是肯定有的，而公狗可能会和母狗有一定的区别。母狗的困扰就是发情期、月经问题以及部分母狗才会有的病症。那么要面对这些问题的时候，很显然是会令主人较为困扰的。而想要解决这些困扰的问题，给狗狗做一个结扎手术基本上都能够解决。所以接下来我们就来看看结扎手术能够给母狗带来哪些帮助吧！母狗结扎的好处1：解决月经的困扰母狗到了成年以后，随之而来的就会有月经问题。基本上母狗满六个月大的时候开始，如果赶上时间的话就会在六个月大来第一次月经。而此后每年会有两次的月经来临，分别
是每年的2月份以及每年的8月份，在这段时间饲主要特别注意卫生了。因为很可能狗狗会感染细菌，造成不必要的发炎症状。而除此之外，还需要清理狗狗因为月经而在家里弄得到处脏兮兮的，分泌物也会给人一种恶心的感觉，特别是沾在了狗窝沙发这些较难以清理的地方。所以给狗狗做一个结扎的手术，能够尽可能的避免这方面的问题出现。母狗结扎的好处2：母狗不会再出现假怀孕现象有的母狗很奇怪，在发情期阶段会莫名其妙觉得自己怀孕了，所以就会做出一些怀孕后才会有的行为，例如狗狗的脾气变得很暴躁、变得很容易焦虑。而主人如果没有一定的经验的话，也是较难以察觉狗狗是不是假怀孕。因为此时的狗狗乳房会肿大、还会有挖地、心神不宁等症状，这就是跟平常怀孕的状态是一模一样的。所以为了避免出现这种误会，有必要给狗狗做一个结扎的手术。假怀孕的现象是因为内分泌失调而出现的，所以不光是狗狗自己记得，很多饲主都会信以为真。母狗结扎的好处3：不会出现子宫蓄脓的症状子宫蓄脓是一种疾病，对于母狗来说是很常见的。要说它危险吗？其实也不是真的很危险但还是会给狗狗造成一些困扰的。总的来说最好就是不要出现这种疾病，因为光是给狗狗看病治病就会让人很困扰。除了是开
销以外，每天还要花时间来照顾狗狗。因为结扎是将卵巢及子宫移除，所以母狗就不会再患子宫蓄脓的疾病。年纪越大的狗狗以及身体状况较差的狗狗、主人照顾不周的狗狗都会出现。母狗结扎的好处4：乳腺肿瘤风险降低肿瘤分为两种，一种是良性的、一种是恶性的。如果肿瘤是恶性的话，那么就是癌症了。虽然狗狗的乳腺肿瘤出现恶性的还很少，但难免会出现的。而且出现以后很大可能就是导致狗狗死亡，这是会令主人很伤心的。良性的话如果是早期治疗，那么还是能够恢复的，而如果是发现比较晚的话，那么治愈的可能不大，且光是去动物医院做手术治疗这些开销就很拖累人。那么为了预防出现乳腺肿瘤这种疾病，我觉得也是有必要带狗狗去做结扎手术，因为卵巢及子宫已开刀移除，同上面的情况是一模一样，所以患乳腺肿瘤基本上是不可能的。总结给母狗做结扎手术取决于主人的想法，因为一做下去的话就彻底与繁衍后代断了联系。如果想让狗狗生狗崽的，但又想解决这些麻烦的问题，可能确定在狗狗生完狗崽以后做结扎手术，这样就不会留下什么遗憾了。而手术是有风险的，必要的话还是找一家比较专业的动物医院来做，这样会尽可能的保证狗狗的安危。最后还是想说的一句就是，给狗狗做结扎手术需要慎
重考虑，根据自家狗狗的情况来决定，不要盲目的做！ [SEP] [PT] 母狗结扎好处多，从此以后狗狗不会有这4个问题，主人不再烦恼！ [SEP] 

 [KW] 价格上是百分之五差距。外形观察是辨别阳澄湖大闸蟹方式之一。保证作为真品。阳澄湖位于苏州市区。行业协会推进各种防伪技术应用。商家会佩戴防伪蟹扣。时接受法人记者采访。阳澄湖成大闸蟹代名词。一方养一方蟹 [SEP]  [TT] 大闸蟹困局:每400多只蟹里仅有一只出自阳澄湖 [SEP]  [CLS] 原标题：大闸蟹困局:每400多只蟹里仅有一只出自阳澄湖大闸蟹困局中国幅员辽阔，气候、水质等条件都不一样，不同水域生长的螃蟹各有特色，说不上哪里就是最好的，均衡发展对于全国的产业结构才最有利文 《法人》记者 肖岳秋风起，蟹脚痒；菊花开，闻蟹来。金秋十月，又到了吃大闸蟹最好的时候。中秋节吃螃蟹的习俗在国内由来已久，从食用的角度而言，每年立秋后螃蟹黄满膏肥，恰恰也是最佳品尝时机，另外从营养价值而言，螃蟹中含有丰富的蛋白质及微量元素，亦是滋补佳品。提及大闸蟹，阳澄湖大闸蟹长年位列各产区、湖区大闸蟹的销售榜首，而随着电商的普及和人们消费观念的改变，其他地方及湖区的大闸蟹，比如太湖大闸蟹、洪泽湖大闸蟹、宝应湖大闸蟹、 滆湖大闸蟹、骆马湖大闸蟹等，也逐渐为人们所知。相较阳澄湖大闸蟹而言，其他湖区的
大闸蟹在价格上更有优势。与此同时，阳澄湖大闸蟹年产量十分有限，市面上不乏假冒者，加之反腐背景下高端大闸蟹市场备受冲击，一家独大的阳澄湖大闸蟹正在遭遇合围。市场较为混乱9月23日，阳澄湖迎来了一年一度的开湖日，这意味着江苏苏州阳澄湖大闸蟹的正式开捕。据相关媒体从开湖仪式上获得的数据来看，相较去年，今年总产量下降约三分之一，而根据此前新京报快讯报道，“今年阳澄湖大闸蟹养殖面积从去年的3.2万亩缩减到1.6万亩，预计捕捞量也将从去年的2000吨减少到1200吨”。与产量相对应，今年的价格也比往年上浮15%~20%。当品尝大闸蟹作为人们中秋节除吃月饼之外的另一种选择时，以阳澄湖为代表的优质大闸蟹一直盘踞着中秋大闸蟹市场的榜首。而对于大闸蟹尤其是阳澄湖大闸蟹的现状，中研普华研究员张漫漫在接受《法人》记者采访时表示，首先，阳澄湖大闸蟹存在许多以次充好、以假乱真的现象；其次，大闸蟹行业的法律法规不完善，对渠道疲于管控，造成了终端市场的混乱，而对于假冒事件的鞭长莫及，更导致此类市场行为的有恃无恐。食品产业评论员朱丹蓬在接受《法人》记者采访时亦表示，大闸蟹市场的水很深，尤其是作为“老大”的阳澄湖大闸蟹，
每年到人们餐桌上的真正阳澄湖大闸蟹到底有多少很难说得清，有些阳澄湖大闸蟹干脆就是周边的套用牌子。另外，由于阳澄湖大闸蟹价格相较其他产区的大闸蟹高许多，这也是为什么有很多人都抢乘阳澄湖这条“大船”的原因。“如果说价格上仅仅是百分之五、百分之八的差距，假冒的现象肯定不会太多，暴利之下才会有人铤而走险进行冒充，而这也是阳澄湖大闸蟹近些年市场中以假乱真情况一直存在的最核心因素。”朱丹蓬表示。“虽然说外形观察是辨别阳澄湖大闸蟹的方式之一，另外还有口感等差别，但有多少人能有这样的辨别力呢？”朱丹蓬补充道，外观上，一般阳澄湖大闸蟹有青背、白肚、金爪、黄毛，个体强壮厚实等特征，但由于各地蟹的养殖由传统繁殖转为人工培育，有些地方可直接采购阳澄湖大闸蟹的蟹苗进行培育养殖，导致其外形与阳澄湖当地的大闸蟹极其相似，另外从口感上分辨是否为阳澄湖大闸蟹的难度则更大了，人们通常也只是说大闸蟹的个头、膏、黄的多少，靠品尝辨别难度太大。虽然说最后还有防伪蟹扣作为真品的保证，但基于高毛利的诱惑，对这一标识进行造假也是存在的。品牌备受冲击从地理位置上来看，阳澄湖位于苏州市区的东北，跨苏州市区、工业园区、昆山市及常熟市，是江
苏省重要的淡水湖泊之一，面积达120平方公里，约18万亩，分西湖、中湖和东湖，其中东湖最大，水深1.7~2.5米；中湖和西湖则水深1.5~3.0米。另外，阳澄湖水产资源也极其丰富，其盛产70种淡水产品，包括桂鱼、甲鱼、白鱼、鳗鱼、清水虾、大闸蟹等等。正是阳澄湖独特的水域环境、地理位置以及水生环境造就了阳澄湖大闸蟹和其他湖区大闸蟹的区别，更使得阳澄湖大闸蟹拥有了“蟹中之王”的美名。而随着阳澄湖大闸蟹的名气越来越大，市场上假冒的“阳澄湖”螃蟹也层出不穷，这对于正宗阳澄湖大闸蟹的养殖者来说冲击很大。虽然在后续的发展过程中，无论是行业协会还是商家都积极推进各种防伪技术的应用，但对于阳澄湖大闸蟹销售秩序的混乱收效甚微。一些商家甚至做起了“高仿”的阳澄湖大闸蟹，手段也是花样频出。最常见的比如在防伪标识或防伪蟹扣上做“手脚”，这对于不懂分辨大闸蟹、单纯寄希望于防伪蟹扣的消费者而言，杀伤力巨大。商家会为其他杂蟹佩戴“防伪蟹扣”，冒充阳澄湖大闸蟹，甚至为了蒙蔽消费者通过电话查询的渠道，不法商家还会私设专线以应对消费者电话查验真伪。对此，张漫漫在接受《法人》记者采访时表示，我国每年产出的河蟹中，每400多
只蟹里，出自阳澄湖的仅有一只。这意味着，我国的河蟹产业其实远不止阳澄湖。阳澄湖几乎成了大闸蟹的代名词，虽然对区域经济有着巨大的推动作用，但就全国的行业发展来说并不是最佳的模式。一方水土养一方蟹，中国幅员辽阔，气候、水质等条件都不一样，不同水域生长的螃蟹各有特色，说不上哪里就是最好的，均衡发展对于全国的产业结构才最有利。（文章来源：水产养殖网） __返回搜狐，查看更多责任编辑： [SEP] [PT] 大闸蟹困局:每400多只蟹里仅有一只出自阳澄湖 [SEP] 

 [KW] 猪是大家畜。猪是大多数人膳食中主要营养提供者。猪引入一个专业说法。这时候最初那头小母猪说是五代同堂。一是它结婚。母猪生小猪本事是短。马是单胎动物。猪平均一胎产10头小猪 [SEP]  [TT] 为什么说猪在所有家畜中生殖力是最强的？|饲养管理【搜猪网_中国生猪预警网】 [SEP]  [CLS] 猪是目前人类饲养量最大的家畜，和我们的生活息息相关，不过，也许因为我们对他们太熟悉，反而对它们的很多特点视而不见。猪是大多数人膳食中的主要营养提供者，几乎天天不离，可就是因为我们与猪接触太频繁，反而觉得它很平凡。您可能要问，猪有什么伟大的?不就是爱睡觉吗?不就是能吃吗?可我们要说，这猪还真伟大呢。猪的伟大之处突出表现在它与人类饲养的牛、马相比，生殖力特强，能为我们提供源源不断的膳食肉品。在主要的几种家畜里面，猪在生育方面，我们引入一个专业的说法：“猪的繁殖力强，时代间隔短”。一个世代，就猪来说，就是一头猪从出生到产下第一窝小猪的时间。怎么理解猪的世代间隔短呢?如果选择同一天出生的小母猪、小母牛、小母马来比较的话，小母猪长到一岁多就能当妈妈啦，就可能有了下一代。而小母牛要生小牛，得等到
两岁多。那时候，小母猪的孩子也已经长大并生下小猪了，已经升格当祖母。小母马呢，从出生到生小马，时间就更长了，差不多得4年的时间，这时候最初的那头小母猪，少说也已经是五代同堂了。这猪的世代间隔够短的吧!猪比牛、马的世代间隔短，一是因为它结婚早，小母猪一般在6-8个月的时候进行第一次配种，和它相比，小母牛要1岁多才能配种，小母马要等到3岁，二是因为母猪的怀孕期短，仅114天左右，也就是说，从母猪怀孕到小猪出生，只需要3个月零23天时间。我们算一下，8个月时出嫁，加上3个多月的怀孕期，正好一年多一点的时间。母猪生小猪的本事，不仅是世代间隔短，更重要的是生殖力特强，一生一大窝，一窝就是十几头，这是牛和马比不了的。马和牛都是单胎动物，也就是一次怀孕只生一胎，极个别的是双胎。猪平均一胎可以产10头小猪，一年生两胎，至少就是20头小猪，在数量上就比牛和马要多10-20倍。 [SEP] [PT] 为什么说猪在所有家畜中生殖力是最强的？|饲养管理【搜猪网_中国生猪预警网】 [SEP] 

 [KW] 小花讲一件惊悚事情。很多花友遇到这样情况。大家觉得奇怪。叶子里是它幼虫。防治方法想消灭这种潜叶蝇 [SEP]  [TT] 真吓人！叶子上多了好多“鬼画符”，原来是“虫子”在搞鬼！ [SEP]  [CLS] 真吓人！叶子上多了好多“鬼画符”，原来是“虫子”在搞鬼！今天小花要来跟大家讲一件比较惊悚的事情，那就是家里的花上面突然多了一些非常奇怪的图案。看起来既像是花纹线条，又像是诡异的图案，简直就是鬼画符一样的东西，实在是让小花看得长出了一身鸡皮疙瘩。想必很多花友也遇到过这样的情况吧，因为之前也曾有花友跟小花反应过这样的问题，说是自己家里的花叶上面出现了一些奇怪的白色线条。于是后来小花专门去研究了一下这个问题，才发现原来这些诡异的线条是虫害造成的，而这种虫害就是潜叶蝇。之所以叫它潜叶蝇，是因为它经常会潜伏在植物的叶片中间，一直不停地啃食枝叶，走到哪里就啃到哪里。而它所到之处就会出现白色的痕迹，所以叶片才会在一夜之间就出现一些奇怪的线条，其实就是潜叶蝇啃食叶片的证据。遇到这样的情况也不需要过于担心，因为治疗起来还是挺方便的，而且消灭起来比其它的一些害虫还要简单。潜叶蝇的危害大家可能
会觉得奇怪，为什么这次虫子会长在叶片里呢？其实叶子里的是它的幼虫，当它吃了足够的叶片之后就会长大飞出来了。幼虫啃食叶片之后就会让叶片干枯发黄，最后影响整棵植株的生长，因此一旦发现就要立即治疗。一般幼虫比较小的话，钻出的白色线条也会比较细，当幼虫长大后，钻出的线条也会宽很多。因此在处理的时候也可以根据线条的粗细来判断植株的受损情况。如果线条比较宽了，那就要赶紧消灭，不然等幼虫长大后飞出来就会侵害其它的花卉了。防治方法想要消灭这种潜叶蝇其实很简单，只需要用纸巾按压一下叶片就行了，当然这是针对虫害比较少的情况下。先将一张纸巾垫在下面，然后用另一张放上面，接着再按住线条的两端就会发现一些黑色和黄色的东西。而黄色的就是潜叶蝇，黑色的则是它的排泄物。这时再用力地按压几下，就能将这些虫子都压死了，是不是很简单呢。其实也可以用手，但是用手的话有可能会将叶片损坏，所以还是用纸巾比较好，而且也更加干净卫生一点。这些被损坏的叶片一定要修剪掉，还要彻底销毁才能保证虫害不再复发。好了，就是这么简单哦，如果你家的植物上也有这样的问题，就这么处理吧，保证能将虫害消灭得一干二净。 [SEP] [PT] 真吓人！叶子上
多了好多“鬼画符”，原来是“虫子”在搞鬼！ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 睡觉时磨牙齿是孩子的身体里有寄生虫吗？ [SEP]  [CLS] 有的孩子有蛲虫病，每当睡觉后蛲虫常爬到肛门口产卵，这样就会让孩子觉得肛门瘙痒难以入睡，夜磨牙的现象也就随之发生。但比较常见的是孩子肚子里有了蛔虫，它在小肠内掠夺各种营养物质，分泌毒素，上下乱窜，极不安宁，刺激肠管使蠕动加快，引起消化不良、肚脐周围隐痛，这样会使孩子在睡眠中神经兴奋性不稳定而引起磨牙。佝偻病也是孩子夜磨牙的重要原因之一。 对策：重要的是对症下药。如果孩子肚子里有蛔虫或蛲虫，应及时驱虫。患有佝偻病的孩子则应用维生素D及钙剂及时治疗，同时让孩子进行适量日光浴来增加钙质的吸收。情绪紧张是磨牙症最常见的发病因素。恐惧、愤怒、抵触以及情绪压抑而难以发泄时，这些情绪便被隐藏在下意识中，并通过磨牙等其它方式周期性地表现出来。孩子磨牙有许多原因，如牙齿对合不好，情绪紧张，晚上进食过多，肠虫症等，所以不是磨牙的孩子都是蛔虫引起的。 [SEP] [PT] 睡觉时磨牙齿是孩子的身体里有寄生虫吗？ [SEP] 

 [KW] 一种叫猫爪草植物无要。有些植物全身是宝。分享这种植物没有作用。这是一种叫做猫爪草植物。这是一种耐阴植物。那些农人抢挖猫爪草根部 [SEP]  [TT] 一种叫“猫爪草”的植物，地上的部分无人要，地下的根却抢着挖 [SEP]  [CLS] 一种叫“猫爪草”的植物，地上的部分无人要，地下的根却抢着挖植物的存在就有着它特有的价值，有的可以用来晒干入药，有的可以用来洗净炒菜，有的可以起到保护环境的作用。有些植物全身是宝，比如说构树和钙果，有些植物只有单个的作用，比如说一莲蓬，有的植物有些部分有很大的作用，有些部分却是没有用途的。就像今天小编要给大家分享的这种植物一样，它长在地上的部分没有作用，无人要，但是埋在地下的根部却有人抢着挖。这是一种叫做“猫爪草”的植物，你们有见过吗生活在农村的朋友应该是见得比较多的，尤其是我国南方地区的农村，猫爪草的分布更多。不管是自己的茅厕边，还是大马路上，就连那种山坡中都会有猫爪草的身影。这是一种喜光耐阴的植物，所以说不管是温暖还是潮湿地方，它都能好好地生长，也是一种生命力比较顽强的植物猫爪草会开有一种黄色的小花朵，一般来说是贴在地面生长的，根系比较发
达，有时候常常和一些杂草生长在一起，所以农民们也会把它们地面的部分当做杂草除掉，只留住根部。猫爪草的根部晒干了可以拿来入药，将其捣碎磨成粉，可以用来治牙痛。或者是煎水服用的话，具有解毒、化痰散结的作用。也难怪那些农人也抢着挖猫爪草的根部你们在野外要是遇到了这种猫爪草，请不要随意地踩踏了，毕竟也是一种难得的中药材。感兴趣的朋友可以带点回家好好研究一下，好了今天小编的文章就说到这里了，喜欢的话，就点个关注呗 [SEP] [PT] 一种叫“猫爪草”的植物，地上的部分无人要，地下的根却抢着挖 [SEP] 

 [KW] 李健獐记得有去北京南海子麋鹿苑。方面抵御掠食者。我见一次雄獐之间搏斗。一是踏蹄。鹿类长毛生有突出獠牙。这是它们重要鉴别标志。它们叫作毛冠鹿。黑褐色体背有淡紫色光泽。它是工作人员救。场探望它。它近距离看到我 [SEP]  [TT] 别怕，它们虽长有“獠牙”，却都是吃素的 [SEP]  [CLS] 原创：李健獐记得有一次去北京南海子麋鹿苑，在一片树木繁茂的围栏里，凹凸不平的松软地面上有一只身材矮小、双耳矗立、体毛棕黄的鹿在觅食。游人们见了它，都误以为这是梅花鹿的幼崽。当它走近的时候，细心的人才注意到它的吻部两侧似乎悬着什么， 这时一次很有趣的讨论便展开了。有人说这是下垂的胡须，也有人说这是挂在嘴边的食物残留，甚至还有人半信半疑地说：“这是牙吧？”没错，这确实有一对约 6 厘米长的上犬齿突出于唇外。这物不免令人想起已灭绝的剑齿虎。不要被这对锐利的獠牙吓到，它不爱吃荤，只吃素。獐无角，但雄獐的上犬齿却异常发达，是它们搏斗的利器。照片左侧的獐以迅雷之势将利牙狠狠刺向对方，不过獠牙在抵御掠食者方面则用途不大。这种动物叫獐，成语“獐头鼠目”中的“獐”说的就是它。在鹿科动物中，獐的形态 体
现得最为原始，不长角，且只有雄獐才具备发达的上獠牙。我曾有幸在上海华夏公园见过一次雄獐之间的激烈搏斗，它们的打斗方式与梅花鹿的“卡角” 有很大区别，主要有两种。一是踏蹄，直眉怒目的雄獐猛然缩起前蹄，径直立了起来，再以惯性朝对手狠狠地连踹带踏，瞬间撞击声在空中作响，远远的拍击场面仿佛近在眼前。二是追刺，雄獐露出如匕首般的獠牙，以闪电般的速度跨步向前刺去， 不料对方以本能的反应斜向闪开了，接下来两只雄獐仿佛被禁锢在了一个小圈子内，展开了一场激烈的环状互追，就像一团不易接近的旋涡，其他獐根本无 法干涉，只能以路人的身份远远观望。照片拍摄于上海华夏公园，芦苇沼泽是獐的理想生境。这种奇特的动物虽然不是中国特有的，但在我国也是有代表性的。獐主要分布于我国江苏、上海、浙江、安徽、江西等地，也有少数分布在朝鲜与韩国。 芦苇丛生的河岸、湖边以及草滩都是它们的理想栖息地，没过身子的芦苇丛对 它们来说是天然的庇护所，在这里它们不易被敌人发现。水塘还是它们的天然乐园，因为獐很擅长游泳，所以它们也被叫作“河麂”。除了沼泽区，在山坡上 的高草灌丛与矮树林也能发现它们的身影。獐在我国长江以南曾是优势物种，现今多地已
绝迹多年。土地的过度开垦与大量的人为捕杀，是它们数量锐减的主要原因。额顶上有一簇直立的黑褐色长毛生有突出獠牙的鹿类可不止獐一种，在成都动物园，这里的毛冠鹿也是如此。雄鹿的上犬齿虽然不及獐的长，但也足够发达。值得一提的是，雄鹿还具有 2~3 厘米的小短角，而且不分叉，这角不仔细观察的话还真看不出来。再往它们的额顶上看，有一簇蓬松直立的黑褐色长毛，这是它们的重要鉴别标志， 所以它们才被叫作毛冠鹿。毛冠鹿分布于我国浙江、安徽、湖南、陕西、福建、四川、云南等多地，在我国的野生数量目前还不少，但却经常沦为盗猎者的目标。遗憾的是我国有这种动物展示的动物园极少， 只有成都动物园经过多年的研究与尝试，展示的毛冠鹿由最初的几只发展到了现在的十几只。毛冠鹿的体毛颜色很深，黑褐色的体背略微泛有淡紫色的光泽，而夏季的毛则会变得浅一些，正因为如此，它们在云南也被叫作“黑麂”。作为一种“体貌不扬”的小型鹿，毛冠鹿主要分布在中国，只有少数分布在缅甸，可以说这是一种我国的特色鹿类。它们主要栖息于海拔 1000~4000 米的森林中，白天会隐蔽在茂盛的竹林或灌丛内，令人难以发现，到了晨昏时间才出来觅食，主要吃青草、竹笋
、嫩枝叶、野果等食物。照片中的毛冠鹿是被黄山野生动物园的工作人员从野外救回来的。目前我只在国内的 3 家动物园见过毛冠鹿，令我印象最深的还是黄山野生动物园的一只雌鹿。它是工作人员从野外救回来的，被发现时，它的 一只蹄子不幸被偷猎者布置的兽夹紧紧夹住了，我来后场探望它的时候，它已可以正常走动。当它近距离看到我的时候，立即快步躲在灌木后，此时的它不仅没有露出恐惧的表情，还透过枝杈仔细地打量起我来。我没有动，只是与它四目相对，此刻时间仿佛静止了一般。它见我没有敌意， 便像个初次见到生人的孩子， 将头逐渐移往灌木之外，一边细细端详，一边慢慢地向前走来。可见，毛冠鹿虽然生性谨慎，但却是很有好奇心的动物。 它被称为“吠鹿”小麂与毛冠鹿相同，雄麂发达的獠牙也突出于嘴外，不同的是雄麂的角能被清楚地看到。毛冠鹿的獠牙较长，角小到几乎没有，而小麂的獠牙比毛冠鹿的小些，但角却相对长一些，在我国台湾地区被叫作山羌。在鹿类家族中，小麂的体形出奇地娇小，体长 64~87 厘米，而体重只有 12~16 千克。它们细短的四肢支撑着圆胖的身躯，却丝毫不影响行动的灵敏性。 雄麂拥有一对尖端向内侧弯曲的发达上犬齿，两叉的角
干长 4~10 厘米。辨别小麂的雌雄，看是否长角并不是唯一的方法，看额头也行。雄麂的额部只有自鼻端扩散延至角柄的两条黑纹，而雌麂的前额，有自鼻部延至头顶的黑纹所形成的一小片黑色区域，形状与盾牌相似。由于小麂的体背呈栗棕色，背部的毛尖显现出黄色，因此也叫黄麂。不过，我国还有 一种体形比小麂大出一倍的赤麂也被叫作“黄麂”，这两种动物很容易被混淆。赤麂是分布于我国长江以南地区的鹿类，也是南亚及东南亚的广布种。与小麂的外观相似， 但赤麂的体背毛色偏红，吻鼻部比小麂更加细长，角柄也明显较长。赤麂的体形比小麂大一倍，与黑麂相当。国内的动物园基本上没有饲养的赤麂，照片拍摄于马来西亚沙巴洛高宜野生动物园。 于连泉 / 摄小麂是我国南方的广布种， 分布地包括长江及珠江流域的各地。我国是小麂唯一的原分布国， 海拔 2000 米以下的森林和灌丛是最适合小麂的栖息地。它们性情 胆小，善于跳蹿，通常白天行踪隐蔽，清晨、傍晚及夜晚出来觅 食，主要以青草、嫩枝叶、幼芽 等为食。在活动最频繁的晨昏时 间，小麂会发出一种类似“沃！” 的鸣音，叫声短促而高昂。我曾有机会在下午 5:00 左右于台北动物园听过，声音与犬吠近
似，因此小麂还有“吠鹿”之称。在森林大幅减少、盗猎猖獗的今天， 这些长有“”獠牙“的鹿类是否还有机会走入公众的视野呢？关于作者：动物摄影师，动物科普撰稿人。多年来，走访了全国多家动物园，为日益稀少的中国本土动物拍照记录，只为留住它们的影像资料。向大众宣传保护本土动物的重要性。写有《动物园中的中国珍稀哺乳动物》一书，已由人民邮电出版社出版。 [SEP] [PT] 别怕，它们虽长有“獠牙”，却都是吃素的 [SEP] 

 [KW] 著名是狮子还有家猫。狮虎豹有共同祖先早猫科动物出现。所有现代猫科动物共同祖先是生活原猫。原猫现存所有猫科动物属于真猫类。家猫是有共同老祖宗。狮虎豹是适应有蹄。兽中王是有有小大家熟知猫科动物有几种。大型猫科动物有7种。丛林猫是大猫属常见小型猫科动物。人类培育一些大家猫品种 [SEP]  [TT] 为什么猫咪的野生亲戚狮虎豹体型那么大，家猫却那么小？ [SEP]  [CLS] 猫科动物中最著名的就是狮子、老虎、豹子还有家猫。很多人可能会奇怪，为什么狮虎豹的体型那么大，而家猫的体型那么小呢？狮虎豹和家猫有共同祖先最早的猫科动物大约出现在3000万年前。所有的现代猫科动物和剑齿虎的共同祖先，都是2500万年前生活在欧洲和西亚的原猫。到2000万年前，原猫又进化成假猫，假猫的后代分化为两大分支，即剑齿虎类和真猫类。现代猫科的共同祖先：原猫现存所有的猫科动物都属于真猫类，它们不同的种类大约在1100万年前才分道扬镳，最早分化出来的是豹属，包括我们所熟知的狮虎豹，最后分化出来的是猫属，家猫就是该属成员。因此，要追本溯源，家猫和狮虎豹都是有共同的老祖宗的，只不过在后来的演化中，它们在不同的
环境下适应了不同的生活，导致形态、大小截然不同。狮虎豹是适应以大型有蹄动物为食而进化的，因此就越来越大，而家猫的祖先非洲野猫则是适应以啮齿类动物为主食进化的，所以它们至今仍保持了其祖先那样的娇小身形。前者是大自然中的顶级捕食者，是“兽中之王”，而后者则是捕鼠能手，它们都是天生的杀手，是大自然的骄子。兽中之王：狮子猫科动物是有大有小的虽然大家所熟知的猫科动物只有几种，但实际上它们的种类非常多样，有约40种，这其中半数以上的种类都和家猫差不多大，甚至更小。专家按照体型把猫科动物分成了三类，大型猫科动物，中型猫科动物和小型猫科动物。大型猫科动物：一共有7种，包括狮子、老虎、美洲虎、美洲狮、金钱豹、猎豹和雪豹，它们的体重在40千克以上。最大的猫科动物：东北虎猫亚科的大猫：美洲狮猎豹曾经单独列为一个亚科，现在作为猫亚科成员中型猫科动物：一共有13种，包括豹亚科的云豹、巽他云豹和猫亚科的11种，大家所熟悉的大猫异宠多是中型猫科动物，如狞猫、薮猫、欧亚猞猁、加拿大猞猁和短尾猫等，中型猫科动物的体型在10到40千克，正好在猞猁属的体型变异范围内。最大的中型猫科动物：欧亚猞猁豹亚科的中型猫科动物：云豹国
产中型猫科动物：亚洲金猫，在民间被作为虎豹一类小型猫科动物：包括约20种猫亚科的成员，它们的体重都在10千克以下。家猫的野生型——非洲野猫是小型猫科中比较大的成员，只有丛林猫、豹猫、荒漠猫和细腰猫等少数几种比它大。绝大多数小型猫类体型比家猫小，包括云猫、黑足猫和锈斑猫。丛林猫：最大的小型猫科，也是最大的猫属动物我国最常见的小型猫科动物：豹猫最袖珍的猫科动物：锈斑猫可见，猫科动物并不是都像狮虎豹那么大，存在很多像家猫这样的小型种类，家猫在整个猫科家族中属于中等偏下体型。家猫为什么没有往大型化发展通过上面的介绍，大家应该也清楚了，家猫之所以没有变大，首先是因为家猫的祖先非洲野猫体型就不大，而家猫被人类驯养只有不到5000年的历史，这么短的时间不足以使家猫的基因有很大的变化。家猫的祖先：非洲野猫其次，家猫被人类饲养在家里，主要目的也是抓老鼠的，它们衣食无忧，失去了往大型化发展的动力，因此普通的家猫不但不比非洲野猫大，反而略小。人类现在定向培育家猫的品种，主要是为了让它们更温顺、更可爱，而不是更大。不过，人类还是培育了一些比较大的家猫品种，例如缅因猫。最大的家猫品种：缅因猫 [SEP] [PT
] 为什么猫咪的野生亲戚狮虎豹体型那么大，家猫却那么小？ [SEP] 

 [KW] 各羽具黑色端斑。栖息地海拔高度达30004500米。国家保护野生动物名录 [SEP]  [TT] 雕鸮，在我国的国家重点保护野生动物名录中被列为二级保护动物 [SEP]  [CLS] 雕鸮（学名：Bubo bubo）属夜行猛禽雕鸮面盘显著，淡棕黄色，杂以褐色细斑；眼先和眼前缘密被白色刚毛状羽，各羽均具黑色端斑；眼的上方有一大形黑斑，面盘余部淡棕白色或栗棕色，满杂以褐色细斑雕鸮栖息于山地森林、平原、荒野、林缘灌丛、疏林，以及裸露的高山和峭壁等各类环境中。在新疆和西藏地区，栖息地的海拔高度可达3000～4500米左右。以各种鼠类为主要食物。被誉为“捕鼠专家”。也吃兔类、蛙、刺猬、昆虫、雉鸡和其他鸟类列入《世界自然保护联盟》（IUCN） 2012年濒危物种红色名录ver 3.1——低危（LC）。 列入《华盛顿公约》CITESⅡ级保护动物。 1989年在中国《国家重点保护野生动物名录》被列为二级保护动物。 1996年在《中国濒危动物红皮书》（鸟类）中被列为稀有种。 [SEP] [PT] 雕鸮，在我国的国家重点保护野生动物名录中被列为二级保护动物 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 【易洪永】一只猫的故事 [SEP]  [CLS]  女儿从北京回来，除了带给两老一些礼物外，还有一只猫。女儿从小有慈悲心肠，对小动物有特殊的感情，长大后，女儿对小动物的爱体现在行动上，时不时的，会在家里养些宠物，与其说是宠物，其实大多是女儿收留下的流浪的小狗小猫。女儿从城市的角落里将这些可怜的小家伙们抱回来，洗澡、检查，经过一段时间的调养后，待它们恢复了活力，变得容光焕发后，再将它们送给朋友，为它们找一个新的家。女儿因此结交了许多朋友，她的朋友戏称她的家是小动物的爱心中转站。在许多人对女儿的做法表示支持的同时，有一个人对女儿的做法不满，他亲口发过这样的话：“你再整天收留这些东西，我就不进你这个家门。”说这话的是女儿她爸。幸好两人不住在一个屋檐下，她爸虽然抗议，所谓眼不见心静，两人还是各做各的，我也省却了从中调停的麻烦。可如今女儿竟将收留的猫带回家，老爷子会高兴吗？第一天过去了，那只小猫没惹什么乱子，初来乍到吧，老老实实呆在女儿的房间里，到唤它喂食时才出来。第二天，第三天，久别的新鲜感淡了，想回避的问题还是来了。女儿给猫喂东西时，他爸嘀咕说“这东西养
着干什么呢？”然后我又听到他的牢骚，“要养也养个漂亮点的，毛不好看，腿还跛了，真是……”。其实我也发现了，这猫的腿似乎短了一截，走路一跛一跛的。傍晚的时候，我和女儿一起喂猫，提到他爸的嘀咕，我也有些不解的问女儿，为什么要收养这样一只不好看又带残疾的猫呢？女儿笑笑说，这猫和我有缘分吧，它挺可怜的。然后，女儿给我说了这猫的故事：“那是前几个月的事，一天我外边办完事回家途中，天色有些晚了，前面一辆摩托车很快地开过，我听到一声凄厉的猫叫，走过去的时候，就是现在的这个小家伙，它趴在路边，一条腿颤动着，腹部一起一伏的。这猫受了伤么？是否是刚走过的摩托车给压着了？ 我蹲下来看了看，附近是居民楼，怕是哪家人养的猫吧？我这样想。在我站起来准备离开的时候，猫忽然伸出前爪一把抓着我的裤子，我轻轻用手掰开它的爪子，在一只爪子掰开后，猫又用另一只爪子扯住我的裤腿。它要干什么呢？猫还是用爪子扯住我的裤腿不放，在我的手接触它的爪子时，我能感受到猫没有伤害我的意思，它只是扯住我的裤边，如此几次，我终于想到它可能是让我救它，我们之间或许有特别的缘分。然后我抱起它，它异常温顺的让我抱着它到医院检查。它是一只母猫，当时怀了
小猫，或许牵挂肚里的孩子的关系，受伤的它主动向我这个陌生的人求救。可是猫仔还是没有保住，它的后腿也落下了残疾。在收留的流浪小动物中，这只猫是主动向我求救的，这也许是我和它的缘分吧，其实它挺聪明的。怕它在北京没人照顾，所以回来也带上它。” 女儿的故事使我有些感动，也有些惭愧，起初我也觉得这跛腿的猫不好看呢，女儿如何说服她爸呢，我仍有些担心。时间很快就过去了，女儿要回北京了，这期间风平浪静，父女俩没有为那只小猫闹别扭，我想大概女儿也将故事讲给她爸听了吧，怎样说服她爸的，我就不得而知了。过后我问她爸，她爸笑笑说：“没什么，孩子说，‘一般人喜欢锦上添花，喜欢养好看的漂亮的宠物，其实这些流浪的受伤害的小动物才更是需要关心的。人也一样，受苦的人更需要关爱……’想想孩子说得也有道理，这丫头对够小动物有那份心，到我们老了的那一天，也应该不会嫌弃我们吧。”没想到，一直强烈反对的人，因女儿的故事改变了看法，真是值得高兴的。易洪永简介：易洪永(号天源大师)、1988月1月24日诞生于湖南省衡阳市南岳区水濂村易家湾一户农家，大专学历。由佛门泰斗、中国佛教协会荣誉会长本焕老和尚引入佛门；多次得到台湾佛光山开山宗
长、国际佛光会世界总会会长星云大师及全国政协常委、中国道教协会会长任法融道长的悉心指点；皈依于广东省政协常委、海南省政协常委、深圳弘法寺印顺大和尚，俗家弟子。先后出版有《求财风水学》、《现代起名学》和《周易预测详解》等著作。幼蒙高人点化，潜心修道多年，深研周易，奇门易理，天地阴阳五行之术，又在祖传堪舆风水的基础上进一步博采众家之长，集古今风水精华大成于一体。师承祖传，精益求精；精通中医、算命、麻衣神相、易经占卜及风水勘察。被众多政界要员、商界精英及企事业单位等聘为终身咨询顾问。先后得到中新社、南方都市报、中国民族宗教网、央视网、中华国学网、赢周刊、华商商道杂志社、人民网、中国改革报、新浪网、网易网、新华网、中国网、21CN网、中华网、中国经济网、中国日报网、搜狐网等数百家媒体的专访和事件报道。易洪永(号天源大师)现为衡阳市南岳区杨救贫堪舆研究中心主席、麻衣神相传人、菩提精舍首席顾问、德鑫超市首席风水顾问、全球客属宗亲会终身咨询顾问、中华文化促进会会员、中华中医药学会肿瘤分会委员、中华姓名研究会专家委员、中国企业风水文化研究委员会高级研究员、网络文化类访谈节目《周易与中医》主持人、中华周
易风水协会理事、广东周易研究学会副会长、《易学通讯》主编。中国十大风水策划师、十大命名策划师、中华周易协会高级风水师。 [SEP] [PT] 【易洪永】一只猫的故事 [SEP] 

 [KW] 九贝勒响应朝廷号召。较拔高煽情喜剧作品折射时代变迁。周晓鸥歪脖。衣衫褴褛九贝勒看随从。老炮儿剩下传说。第二幕是即舞台正中。第四幕回学校大门前。舞美设计强化表演效果。意料之外是大 [SEP]  [TT] 周晓鸥跨界演绎京城贝勒爷 堪称专业级表演 [SEP]  [CLS] “不管你是哪国的鸟，见了爷就得说中国话。”九贝勒鼻孔朝天的45度仰头，不屑的语气，满脸的傲慢都透着一股不可一世的劲儿。 在老北京城，票戏、遛鸟、玩枪、熬鹰，九贝勒样样第一。维新变法时期，九贝勒响应朝廷号召，出钱修了所学校，还把自家的大门都拆了下来做了校门，气死了自己的阿玛。这样一位顽主儿，最后却因为守护学校倒在了侵略者的枪下。这是上周《跨界喜剧王》中，周晓鸥和刘桦的作品《九爷传奇》。 相较一些强行拔高煽情的喜剧作品，《九爷传奇》从小人物的命运折射出时代的变迁，有笑点有泪点，感情从酝酿到升华自然流畅，深入人心，从而助力周晓鸥顺利晋级。 周晓鸥演绎京城贝勒爷神还原"饭可以不吃、面儿不能丢"的劲儿《九爷传奇》中的九贝勒爷，是没落贵族们的一个缩影。因为出身显赫，这些贝勒爷们吃喝玩乐、鉴古品玉样样精通，却唯独不会干活。
随着社会变迁，他们的生活产生了巨大变化，从锦衣玉食到食不果腹，从不可一世变到被人欺压。但他们骨子里有着贵族的傲气，也有着不甘没落的怒气，还有着藐视一切的匪气。这样的人物脱离了脸谱化的设置，性格层次非常丰富，所以格外的具有吸引力，犹如冯小刚在《老炮儿》中饰演的六爷，却又比六爷更极致。据周晓鸥介绍，九贝勒是俞钟导演笔下的一个人物，他自己特别喜欢，所以和刘桦一合计，决定将其改成一部喜剧舞台剧，在《跨界喜剧王》的舞台上首演。说实话，周晓鸥敢挑战这样一个角色，不得不说他"胆儿够肥"！这角色周晓鸥到底诠释的如何？不能说非常完美，却也神形俱佳。一开场周晓鸥歪着脖，仰着脸，拿眼角余光瞟人的架势将九贝勒的形像刻画得惟妙惟肖。而人物真的开始有魂儿的一刻，是九贝勒失了身份，沦落成了乞丐时的那一出戏。衣衫褴褛的九贝勒看着随从（刘桦饰演）端来的一碗稀粥，自己没吃，而是从衣服里摸出他的鹦鹉，说着：“鹉爷，您受委屈了！这有口稀饭您先将就着吃，等爷有钱了，我一定还是檀山的小米裹着鸡蛋黄喂您。"说着哭了起来。随从劝九贝勒"人都没得吃了，您就别惦记着鸟了"。九贝勒说："你不懂，角儿倒了，架子不能散，这鹉爷就是咱的脸面。"
"脸面"是贯穿这部剧的主题，九贝勒的"脸面"就和六爷的"规矩"一样，是一种精神的信仰，人能死，面儿不能丢。"鹦鹉"和"学校大门"都是"脸面"的一种具象形式，当九贝勒为了守住学校大门而死在侵略者的枪下时，观众内心无限唏嘘的同时，也感到一种精神力的滋长。在该剧的最后，九贝勒以生命守着的那份“面儿”，不止是北京人的'面儿"更是中国人的尊严。 一个时代翻篇了，老炮儿只剩下传说，落寞贵族也只活在文学作品里，而有些精神一直留存着。 15分钟六幕戏诉说一生传奇小题材大情怀高端之作《九爷传奇》全剧长15分钟，将九贝勒跌宕起伏的一生融入六幕戏之中，节目内容紧凑，服化道精美，细节讲究。演员通过舞台正台、侧台的走位，体现场景的变化，丰富视觉感官。表达精准、抑扬顿挫的台词则强化了听觉享受。这部剧台词难度很大，刘桦演员出身，台词功力强在意料之中，却不曾想周晓鸥的台词功力也很赞，实在让人刮目相看。开场戏是九贝勒借"过寿"向小沈阳讨要礼物，之后刘桦饰演的随从将"鹉爷"送与贝勒爷，谁知鹦鹉还说洋文，九贝勒拿出枪吓唬鹦鹉，鹦鹉立刻改说"吃了么您呐"。这一幕笑点十足，也暗线深埋，九贝勒鲜明的性格特征跃然于台上。第二幕是在
学校大门前，即舞台正中，九贝勒夸耀校门的来历，想当校长未遂，反被人欺辱打伤。这一幕由人物对话中的很多信息点，例如剪辫子等搭建出大的社会背景，同时矛盾冲突猛烈，节奏明快，引人入胜。第三幕是在舞台侧面，校长"哄"乞讨的九爷去学校看大门。这一幕再次强化'面儿'对九爷的重要性。第四幕重回学校大门前，九贝勒看门看得心情愉悦，却听得炮火声响。细节构建全局，时代又将经历变革。第五幕在舞台侧面，随从刘儿求九爷和他一起跑，九爷却执意留下来看校门。刘桦在台上缓缓跪下的一瞬，观众的心也跟着沉了下去。这段是情感爆发前的沉淀，深邃而感人。第六幕在学校大门前，九爷被侵略者打死在校门口，他用身体挡住了大门，此刻情感爆发。剧中有笑有泪，没有一句大道理，家国情怀却深入人心。短短15分钟，精心设计了六幕场景，最后九爷倒下的一瞬间，一束追光渐渐熄灭，舞美设计强化表演效果，镜头扫过观众纷纷抹泪。《九爷传奇》就如节目中其他喜剧人所说，是一个高级的大情怀的作品。 跨界带来艺术的碰撞探寻喜剧发展的无限可能《九爷传奇》是跨界舞台上第一部严格意义上的喜剧舞台剧，它的出现是意料之外情理之中的事。意料之外是因为节目到了第六期创作难度越来越
大，大家都以为瓶颈期即将来临时，却出了这样一部高水准的作品。情理之中则是因为跨界的尝试其实对艺术家是一种激发，正是有了"跨界挑战"的契机，刘桦和周晓鸥才攒出了这个节目，而且《跨界喜剧王》舞台的包容性和多元化，对这部喜剧舞台剧的诞生也提供了很多的支持。目前喜剧节目扎堆，是喜剧爱好者的春天也是冬天，因为大家都知道喜剧难做，所以会担心求量不求质，破坏了喜剧的质感。其实每个喜剧创作者都希望创作出好的作品，然而对于单个个体来说，不可能在短时间内有无数的题材、经历以及创意作为创作基础，这时跨界嘉宾的加入其实可以为喜剧创作者带来更多的灵感，而跨界嘉宾对喜剧的解读也可以激发创作者产生新的灵感。跨界嘉宾这些所谓的非专业人士在某种意义上，是为专业人士打开了更多的门窗，从更多角度、更多维度去感知喜剧的元素。所以在《跨界喜剧王》中，跨界嘉宾演喜剧，是一种形式上的突破，节目对喜剧的探索，更是一种精神上的突破。 [SEP] [PT] 周晓鸥跨界演绎京城贝勒爷 堪称专业级表演 [SEP] 

 [KW] 柯基犬走路。柯基上下楼梯。五柯基掉毛柯基犬掉毛。你喜欢柯基犬 [SEP]  [TT] 柯基犬真的好吗？得知它的缺点之后，网友直呼：幸好没养！ [SEP]  [CLS] 柯基犬，短腿大屁股，走起路来一蹦一跳的，甚是可爱，所以我当时也饲养了一只很可爱的柯基犬，但是养了之后你就会后悔饲养柯基犬。一、柯基”底盘低“柯基犬的腿很短，这的确是很可爱，但是腿短的柯基犬，也意味着柯基犬的地盘很低，所以也很容易脏，所以清洁还有护理狗狗也很麻烦，如果天气不好，下雨的话，那么柯基犬的地盘几乎都是脏兮兮的了。二、柯基”活泼过度“柯基犬很活泼，而且是活泼过度。柯基犬的精力真的很旺盛，每天都需要给它三个小时来运动，如果没有满足它，恐怕它会破坏家里的东西，建议饲主平时带柯基出去多做一些运动量大的运动或者训练，必要时可以适当奖励一些鸡肉干等狗零食。三、柯基”好奇心强“柯基犬的好奇心很强，总是喜欢捣鼓一些东西来满足自己的好亲信，因此你会发现你家里的东西，只要柯基够得着，绝对都给你轮一遍。四、柯基”易有脊椎病“柯基腿短，所以柯基不能自行上下楼梯，不然很容易就会出现脊椎病，所以如果你住的是楼房，也养了只科技的话
，就要上下都抱着柯基，防止出现脊椎病，平时可以喂一些含磷酸钙的天然粮，可以帮助健骨骼。五、柯基”容易掉毛“柯基犬掉毛有多厉害，应该都不用重复说了，相信只要是饲养过柯基犬的人都有深入感受过，一年掉两次，一次掉半年，想要缓解掉毛，首先要做的就是把柯基的主食换成低盐清淡的天然粮，比如下面这款狗粮，可以很好的满足柯基的需求，还有就是坚持梳毛。六、柯基”肠胃不好“柯基犬的肠胃不好，所以饲养的时候建议饲主多备足一些益生菌，益生菌对于狗狗肠胃问题有很大的帮助，例如下面这款益生菌，含有大量的活性菌，可以很好的帮助调理肠道，而且见效很快，益生菌可以温水送服，或者直接拌在狗粮里。结语：虽然柯基犬的缺点不少，不过柯基也有着很多的优点，就单是卖萌这一点，就可以掩盖一切缺点。你喜欢柯基犬吗？ [SEP] [PT] 柯基犬真的好吗？得知它的缺点之后，网友直呼：幸好没养！ [SEP] 

 [KW] 它角是长。有的角贴腹背。有的装饰吸引异性。角蝉多具拟态深谙模仿艺术。树木有棘刺。角蝉借助有力后腿弹 [SEP]  [TT] 伪装大师的角，千姿百态，各具妙用 [SEP]  [CLS] 角蝉是昆虫纲角蝉科的通称。体长2-20毫米，形态奇异。在昆虫世界，角蝉的角长得十分奇特。它的角，不像哺乳类那样是从头骨上长出来的，而是由胸部的前胸背板形成的。不同种类的角蝉，角的式样也不同，有的高高地向后上方伸出，如同戴了一顶高帽；有的角贴着腹背向后伸出，如同一根尖刺。这些奇形怪状的角，有自己的妙用。有的伪装，躲避天敌；有的装饰，吸引异性，还有的是当武器使用。世界已知角蝉约3000种，中国有近300种。角蝉多具拟态，深谙模仿艺术。似植物的刺或突起。多数褐色或黑色，也有黄色或绿色的种类。有时有白色或红色的斑纹。喜欢生活在树上。有的停栖在枝条上，它头上的那顶“高冠”，很容易让人误以为是一截枯树杈。而有的落在长有棘刺的树木上时，它那根向后伸出的刺混在其中，更让人难以分辨真伪。当几十只角蝉停栖在同一根枝杈上时，它们还会等距排开，使人看上去就如同真正的小树权一样。用这样逼真的拟态伪装，模仿周围环境，可以
轻易地骗过敌害，保存自己了。如果它们的伪装被识破，角蝉就会借助有力的后腿弹跳起来，迅速逃走。 [SEP] [PT] 伪装大师的角，千姿百态，各具妙用 [SEP] 

 [KW] 肉嫩如豆腐。宝妈吃鱼。朋友喜欢吃豆腐鱼。1.鸡蛋打碎备用2.小火锅里少许油煎蛋皮。生姜大蒜下锅。鲜鱼体表有透明黏液。你有什么观点 [SEP]  [TT] 8月份，这鱼要给孩子多吃，肉嫩如豆腐，特鲜美，才2元1斤！ [SEP]  [CLS] 8月份，这鱼要给孩子多吃，肉嫩如豆腐，特鲜美，才2元1斤！这种鱼味道非常鲜美、刺少，中间的鱼刺跟普通河鱼的刺有很大区别，比较软。价格虽然便宜，但是味道却很鲜，即使是冷藏的，也是鲜味十足。对于一个不爱吃鱼的我来说，这个豆腐鱼完全可以接受！,口感真的软软糯糯，好像豆腐一样。鱼不仅肉质鲜美，食用后容易消化吸收，还含有丰富的DHA。另外还含有镁、铁、蛋白质、维生素A、磷脂、维生素D等营养成分。若宝妈经常给孩子吃鱼的话，有助于促进大脑发育，让他成长得更聪明。喜欢吃豆腐鱼的朋友，快来跟随小编学学它的做法吧！红烧豆腐鱼By Anan安配料：狗母鱼 1500克、豆腐 1盒、蛋皮 一张、姜 2片、蒜 1瓣、黄酒 1勺、生抽 2勺烹饪步骤：1.鸡蛋一个打碎备用2.小火锅里少许油煎蛋皮。3.生姜葱蒜备用4.内酯豆腐一块5.豆腐鱼去头处理干净切断。6.油烧热，生
姜大蒜下锅炒出香味放入豆腐鱼翻炒。7.翻炒后的豆腐鱼放入生抽 水2000毫升8.放入豆腐烧10分钟9.大火烧10分钟观察剩余少许汤汁即可。烹饪小贴士：1、新鲜鱼的眼球饱满突出，角膜透明清亮，无白蒙。2、新鲜鱼的鳃丝清晰呈鲜红色，黏液透明。3、鲜鱼的体表有透明的黏液，鳞片有光泽且与鱼体黏附紧密、不易擦落(鲳、大黄鱼、小黄鱼除外)。4、新鲜鱼的肌肉坚实有弹性，手指按压后凹陷立即消失，肌肉切面有光泽。5、新鲜鱼的腹部正常、不膨胀、肛孔白色、凹陷。6、新鲜鱼有海水鱼的咸腥味或淡水鱼的土腥味，无异臭味。7、死不久的鱼不要买。因为一些不法小贩可能在鱼鳃上加滴红色染色剂来保持鱼鳃鲜红，以此混淆鱼死时间的长短，用低价的方法引诱购买者。喜欢这道菜吗？喜欢美食杰的文章请点赞、关注、分享！你有什么观点和想法，欢迎在下面踊跃留言和大家一起讨论。 [SEP] [PT] 8月份，这鱼要给孩子多吃，肉嫩如豆腐，特鲜美，才2元1斤！ [SEP] 

 [KW] 国家Ⅱ级保护鸟类灰鹤国家保护鸟类。grus是大型涉禽。中国越冬种群总数为6000只。灰鹤繁殖横贯欧大陆 [SEP]  [TT] 惊喜！敦煌阳关保护区再度出现灰鹤 [SEP]  [CLS] 兰州晨报/掌上兰州记者11月5日从敦煌阳关自然保护区管理局获悉，深秋的阳关自然保护区“贵客”频频光顾，保护区渥洼池湿地候鸟监测站检测到国家Ⅱ级保护鸟类灰鹤和国家Ⅰ级保护鸟类白尾海雕以及大天鹅，这是该保护区第二次监测到灰鹤。国家Ⅱ级保护鸟类灰鹤国家Ⅰ级保护鸟类白尾海雕国家Ⅱ级保护鸟类大天鹅据敦煌阳关自然保护区管理局工作人员介绍，去年深秋时节，渥洼池湿地野外监控系统首次抓拍到了灰鹤的身影，只是图像太模糊，保护区没有对外公布这一消息。今年同期以来，保护区工作人员和青海石油局资深观鸟人都加大监测范围，经过一周时间的等待，终于成功拍摄到灰鹤的身影，使保护区重点候鸟监测再添新成员。灰鹤（学名：Grus grus）是大型涉禽，体长100-120厘米。灰鹤在鹤类中数量较多，在中国越冬的种群总数为6000只左右。已被列入《世界自然保护联盟》（IUCN） 2012年濒危物种红色名录ver 3.1——低危（LC
）。灰鹤的繁殖地横贯欧亚大陆，通常都是就近进行南北方向迁徙，在新疆和青海繁殖的灰鹤向南迁到印度东部越冬，在中国中部北方地区如内蒙古等地繁殖的灰鹤迁到长江中游及云贵等地越冬。文丨兰州晨报/掌上兰州记者董开炜 通讯员麻守仕图丨兰州晨报/掌上兰州通讯员 王小炯  [SEP] [PT] 惊喜！敦煌阳关保护区再度出现灰鹤 [SEP] 

 [KW] 红虫摇蚊幼虫。这就是红虫为什么钓鱼原因。下破情况。手碰蚯蚓。碾成粉状听说红虫钓鱼。轻微膨化颗粒粉听说红虫钓鱼。虾粉放在盆中。这一款饵料配方是适用垂钓。钓鱼效果是不错 [SEP]  [TT] 听说红虫钓鱼有潜在的风险你信吗？ [SEP]  [CLS] 钓友们通常会使用红虫、蚯蚓为钓饵垂钓，但是了解红虫知识和疾病的钓友并不多见，下面学习啦小编就为您详细解析下关于红虫的是否有危险的!听说红虫钓鱼有潜在的风险你信吗？先来认识一下红虫摇蚊幼虫又名血红虫，在各类水体中都有广泛的分布，其生物量常占水域底栖动物总量的50%～90%，是多种经济水生动物如鲤、鲫、鲮、鲟、青鱼、黄鳝、泥鳅、河蟹、鳖、龟等的优良天然饵料，虫体营养丰富，含干物质为1.4%;干物质中，蛋白质含量为41%～62%，脂肪为2%～8%，热量为4卡/克。摇蚊幼虫大小适宜，适口性好;营养全面，能促进鱼类的生长发育，这就是红虫为什么好钓鱼的原因了。听说红虫钓鱼有潜在的风险你信吗？触碰到红虫血液会不会得红虫病单单健康的手碰到红虫血液，答案是不会。但是在手指破了情况下千万不要去触碰，应为一但红虫血液中的卵进入到你的身体就有可能得血管
寄生虫病(上面我已经说过了虫子本身生活的环境就导致了它不可避免会携带细菌、病菌，另外摇蚊产下的红虫卵不排除顺着手部伤口进入人体的可能，当然这个只存在于进行红虫捕捞的时候)。其实，不要说红虫了，就是破了的手碰蚯蚓都会感染。听说红虫钓鱼有潜在的风险你信吗？下面给大家介绍一款比红虫好用的饵料配方！以做一斤为主，首先准备维生素B2 12片，碾成粉状听说红虫钓鱼有潜在的风险你信吗？轻微膨化颗粒粉500g听说红虫钓鱼有潜在的风险你信吗？虾粉65g、鱼粉60g、将以上原料都放在盆中听说红虫钓鱼有潜在的风险你信吗？搅拌均匀即可，施钓时按1:0.4的比例开饵，而这一款饵料配方是适用于各种水域环境下垂钓的，小编自己自制好以后，专门去各种水域环境下尝试垂钓。像在水库野河，还有那些收费的鱼塘黑坑，钓鱼效果都是很不错的。 [SEP] [PT] 听说红虫钓鱼有潜在的风险你信吗？ [SEP] 

 [KW] 豹是动动。它们成重视动物之一。华北豹叫中国豹。华北豹有分布。这是寒冷地区动物普遍特点。雪豹是独立雪豹种。雪豹面临盗猎风险。云豹是独立云豹属 [SEP]  [TT] 漂亮的中国五大豹，有一种为中国特有 [SEP]  [CLS] 豹是仅次于狮虎的第三大猫科动动，优雅的身姿被公认为是力量与敏捷的完美结合。它们在世界各地广泛分布，从酷热的非洲草原到极寒的喜马拉雅山之巅再到神秘的热带雨林，到处都有它们的身影。也可能是因为数量多分布广，它们成了最不被重视的动物之一，今天我们就一起来看看生活在咱们中国土地上的豹。一，华北豹。华北豹又叫中国豹，是中国特有的豹种，成年雄性体长在1.1米左右，体重70公斤左右。华北豹曾经在长江以北的大部分省份都有大量分布，但随着栖息环境的破坏和上世纪大量的人为捕杀，目前华北豹仅剩千余只，其中主要分布在山西境内的太行山区，而且此处人与豹冲突不断，种群形势不容乐观。二，华南豹。华南豹目前对它的亚种种型有些争议，其中大部分观点认为华南豹就是印度支那豹，但也有人认为华南豹是不同于印支豹的一个亚种。但随着华南豹野生数量的减少，现在已经很少能够见到这种美丽的大猫了，它们主
要分布在中国的南方山地地区，由于领地的碎片化，造成了它们繁衍的困难。三，东北豹。东北豹又被称为远东豹，体型上要比前两种豹略大，这也是寒冷地区动物的普遍特点，它们毛发更厚，腿部更粗，毛色也更深。东北豹与东北虎差不多，都是面临灭绝的动物，现在仅存于俄罗斯与中国的边境地区，东北豹既要面临食物匮乏人类威胁，还要躲避东北虎的捕杀，境遇比华北豹和华南豹还要难过。四，雪豹。准确的说雪豹是独立的雪豹种，它们通体白色，皮毛亮丽，常年生活在我国西部的高海拔地区，体型要比华北豹小一些，但在雪山上也是最大的掠食动物了，它们以山羊，旱獭为食，从不滥杀，被誉为“雪山之王”。雪豹经常面临盗猎的风险而且随着华北豹活动范围的增大，也会与华北豹冲突。五，云豹。云豹是独立的云豹属，是豹亚科里体型最小的品种，体长仅在80厘米左右，中国的云豹主要分布在南部的广西，云南等山地森林保护区内，数量统计口径不一，估测有2000只左右。台湾曾经有一种特别的台湾云豹，但在上世纪70年代惨遭杀戮灭绝。 [SEP] [PT] 漂亮的中国五大豹，有一种为中国特有 [SEP] 

 [KW] 它是名副其实后花园。记者采访西安市人大常委会法工委法规处处长樊俊旗。地方保护野生动物名录。陕西省分布一级国家保护野生动物。陕西省级保护野生动物有52种。禁止使用毒药工具进行猎捕。非国家保护野生动物。条例第四十一条规定禁止破坏野生动物生息繁衍场所。今年市人大常委会进行修改 [SEP]  [TT] 保护秦岭 ｜ 数数看！陕西国家级重点保护野生动物有哪些？ [SEP]  [CLS] 秦岭以自然景观秀美、生态资源丰富、人文遗存众多享誉海内外，它不仅是西安名副其实的后花园，更是各类野生动物天然的栖息地。保护好秦岭的生态环境，也要保护好各类野生动植物资源，特别是那些珍贵、濒危的野生物种，以维护大秦岭生物的多样性。昨日，记者就野生动物资源保护的有关法律条款和规定，采访了西安市人大常委会法工委法规处处长樊俊旗。看看陕西的国家级重点保护动物有哪些“对于野生动物保护，特别是珍贵、濒危动物保护的法律条文，除了《刑法》《中华人民共和国野生动物保护法》等国家级法律，还有陕西省、西安市制定实施的地方性法规，在省、市秦岭保护条例里均有这方面的表述和规定。”樊俊旗说，国家对野生动物的保护力度非常大，从中央
到地方，长期以来都非常重视，要做好珍贵、濒危的野生动物的保护，必须加大对法律法规的宣传和执行力度，让野生动物与人类共享大自然。樊俊旗说，国家对野生动物实行分类分级保护。国家重点保护的野生动物分为一级保护野生动物和二级保护野生动物。国家重点保护野生动物名录，由国务院野生动物保护主管部门组织科学评估后制定，并每五年根据评估情况对名录进行调整。国家重点保护野生动物名录报国务院批准公布。地方重点保护野生动物，是指国家重点保护野生动物以外，由省、自治区、直辖市重点保护的野生动物。地方重点保护野生动物名录，由省、自治区、直辖市人民政府组织科学评估后制定、调整并公布。陕西省分布的一级国家重点保护野生动物有16种，包括金丝猴、大熊猫、云豹、豹虎、羚牛、朱鹮、丹顶鹤、林麝等；二级国家重点保护野生动物有65种，包括猕猴、豺、黑熊、小熊猫、石貂、斑嘴鹈鹕等。列入陕西省级的重点保护野生动物有52种，包括狼、赤狐、苍鹭、画眉、红嘴相思鸟等。这些对待野生动物的行为被禁止或限制“如何保护好野生动物，特别是珍贵、濒危的野生动物，《中华人民共和国野生动物保护法》里作了明确规定，任何人都应该认真学习和落实。”樊俊旗说。《
中华人民共和国野生动物保护法》规定，禁止或者限制在相关自然保护区域内引入外来物种、营造单一纯林、过量施洒农药等人为干扰、威胁野生动物生息繁衍的行为。禁止以野生动物收容救护为名买卖野生动物及其制品。因科学研究、种群调控、疫源疫病监测或者其他特殊情况，需要猎捕国家一级保护野生动物的，应当向国务院野生动物保护主管部门申请特许猎捕证；需要猎捕国家二级保护野生动物的，应当向省、自治区、直辖市人民政府野生动物保护主管部门申请特许猎捕证。禁止使用毒药、爆炸物、电击或者电子诱捕装置以及猎套、猎夹、地枪、排铳等工具进行猎捕，禁止使用夜间照明行猎、歼灭性围猎、捣毁巢穴、火攻、烟熏、网捕等方法进行猎捕，但因科学研究确需网捕、电子诱捕的除外。禁止出售、购买、利用国家重点保护野生动物及其制品。出售、利用非国家重点保护野生动物的，应当提供狩猎、进出口等合法来源证明。禁止生产、经营使用国家重点保护野生动物及其制品制作的食品，或者使用没有合法来源证明的非国家重点保护野生动物及其制品制作的食品。禁止为食用非法购买国家重点保护的野生动物及其制品。禁止为出售、购买、利用野生动物或者禁止使用的猎捕工具发布广告。禁止为违法出售
、购买、利用野生动物制品发布广告。禁止网络交易平台、商品交易市场等交易场所，为违法出售、购买、利用野生动物及其制品或者禁止使用的猎捕工具提供交易服务。西安将加大力度为野生动物保护提供法制保障樊俊旗说,野生动物是生态环境的重要组成部分，我市在制定《西安市秦岭生态环境保护条例》时，除了加强对秦岭自然环境的保护外，也高度重视对野生动物的保护。保护野生动物应包括两个方面的内容，一方面是禁止捕杀和伤害野生动物，另一方面还应当为野生动物提供良好的生存环境和条件。考虑到国家相关法律法规对禁止捕杀和伤害野生动物的规定已经比较明确，所以我市制定的《西安市秦岭生态环境保护条例》，除了规定国家法律法规规定的禁止行为外，增加了为野生动物提供良好生存环境和条件的内容。《条例》第四十一条和七十四条规定：禁止破坏野生动物生息繁衍场所和生存条件，禁止采集、破坏重点保护野生动物的卵、巢、穴、洞，对相关法律法规进行细化和补充。据了解，今年市人大常委会将对《西安市秦岭生态环境保护条例》进行修改。在修改《条例》时，市人大常委会将对照新修改的《中华人民共和国野生动物保护法》和秦岭野生动物保护的实际情况，进一步加大秦岭范围内野生
动物保护力度，为保护野生动物提供法制保障。编辑：欧欢  审核：雷增来源：西安发布-end-▼ [SEP] [PT] 保护秦岭 ｜ 数数看！陕西国家级重点保护野生动物有哪些？ [SEP] 

 [KW] 三是执行国家标准。少数农牧民饲养细毛羊。信心饲养细毛羊。一是确保羊毛公检工作质量。有关部门希望国家加大对投入。有关部门采取措施。农牧民饲养细毛羊 [SEP]  [TT] 新疆伊犁州细羊毛生产亟须国际政府扶持-全球纺织网资讯中心 [SEP]  [CLS] ### 新疆伊犁州细羊毛生产亟须国际政府扶持2013-07-11 11:09:19 来源：网上轻纺城新疆细毛羊是新疆本地培育的优良绵羊品种，因饲养数量大，使得新疆细羊毛生产在全国畜牧业生产中占有重要地位。上世纪70年代至90年代初，细羊毛一直是伊犁州农牧民增收的重要手段。多年来，各级政府都十分重视细羊毛生产的发展，每年各级政府都投入大量的人力和物力。伊犁州细羊毛产量在新疆自治区占60%以上，高产年份细羊毛达1.2万吨左右。但是近年来伊犁州细羊毛产量逐年下降，土种毛的生产呈上升趋势。分析下降的原因主要有四个方面。一是经济利益驱动。2012年每千克收购细羊毛价25～28元，每千克羊肉56元。要除去各种费用，饲养细毛羊牧民得不到很好的经济收益。二是流通渠道混乱。羊毛流通体制改革后，经营渠道放开，价格放开，但新的规范化的经营模式尚未
建立起来，个体经营者及各类公司来伊犁州收购羊毛流通渠道比较混乱。三是在收购羊毛的过程中，不能很好的执行国家标准。个体经营者及各类公司在羊毛收购交易中不执行《绵羊毛》国家标准，论堆混等收购。羊毛市场价格不断波动，超出了牧民的承受能力，也制约了科技人员的工作进展。人工授精几乎消失，育种、配种工作无法有效进行，现在只有团场国有羊场和少数农牧民饲养细毛羊。四是“净毛计价”没有发挥应有的作用。随着经济体制的转变，经营渠道放开，羊群分产承包饲养，“净毛计价”流于形式，没有得到真正落实，大量经济利益被中间商得到，使农牧民失去了饲养细毛羊的信心。伊犁州纤维检验所针对伊犁州毛绒检验工作中出现的新情况，对辖区内毛绒质量监管工作做出安排和部署。一是确保羊毛公检工作质量，做到保证现场100%抽样检验。二是把好“两关”，即严把扦样关和严把洗毛关。三是做到“两及时”，即及时检验、及时出具合格证书，保证了羊毛的按时交易。四是广泛宣传，提高认识，在羊毛交易期间，通过多种形式开展宣传，让广大农牧民毛绒经营者充分认识到毛绒质量监管和公证检验的好处，规范和引导毛绒产业健康发展。同时，有关部门希望国家和地方政府加大对伊犁州畜
牧业的投入，提供优惠政策，鼓励引导农牧民多养羊，特别是细毛羊；实行补助政策，对能执行《绵羊毛》国家标准的单位及个人给予补助，对在发展饲养细毛羊中做出成绩和贡献的牧民给予补助。有关部门要采取措施，保护牧民利益，将“净毛计价”落实到位。按质论价、优质优价，真正让牧民得到实惠，切实提高农牧民饲养细毛羊的积极性。(中国纺织报) [SEP] [PT] 新疆伊犁州细羊毛生产亟须国际政府扶持-全球纺织网资讯中心 [SEP] 

 [KW] 第一背鳍似三角状。缸底铺经过。雌开始排卵。身体呈淡黄铜色。生活适宜水温为C提高。它是体长有4厘米小鱼。持续时间达三小时久。受精卵需一天 [SEP]  [TT] 介绍几种常见的热带鱼，它们的特征以及生活习性 [SEP]  [CLS] 原产地：亚马逊河玫瑰祉鳍鱼学名：HypiessofcrycowcaHistwsBoufenger英名：RosyTetra科属：脂鲤科Characidae特征：身体呈长椭圆形，侧扁，眼睛较大，嘴稍向上翘。背鳍2个；第一背鳍位于身体背部的中央，略似尖旗状，有11.根赌条，在尾柄部上方还有一个小脂錯；尾鳍叉形I臀鳍较长，由28—29根鳍条组成；腹鳍位于腹部，由7—8根鳍条组成；鳍条末端尖形；胸鳍长圆形，有11—L2根鳍条。侧线鳞片有32—35个。身体为淡红褐色，鱗片均闪烁着金属的光泽，在鳃盖后上方有一黑色长形斑；背鳍黑色，镶有白色的边缘；长而大的臀鳍为红玫瑰色，其后部饰有黑色的边缘，前部饰白色的边缘。生活习性：性活泼驯良，极能适应于群居的鱼缸中生活。对水质要求严格，需要不含氯气和石灰质的水，因此最好不要直接用自来水放入水族箱内，用雨水较好。生活适宜水温
约为23—26，繁殖时水温需要提高到26—28°C。它主要的食物有普通水蚤、剑水蚤、孑孓、水蚯蚓等，但也可适当加喂干饲料，如鱼肉、虾、麦片、蛋黄等。它是体长仅有4—5厘米的小鱼，所以单养的容器可以小些，但群居鱼缸的容积最好是40X30X30厘米的大缸；鱼缸内要保持清洁，缸底不需要铺沙子，因为沙内常有石灰质砂粒。水草最好用玻璃棒固定。它是卵生鱼类。繁殖时，雌、雄鱼体色都更加浓艳，即披上婚装，雄鱼不断地追逐雌鱼，一直到雌鱼钯卵全部产完为止。产卵结朿后，要把双亲鱼自缸内取出另养。此时要加强营养，否则影响亲鱼的体质。受精卵约经一天左右可孵化出仔鱼，刚孵出的仔鱼在3—4天内以吸收自身的卵黄囊为营养。此时不要喂食，当它们能在缸内自由游泳时，在开始喂食，最好喂筛得最细浮游生物及水蚤。原产地：亚马逊河红裙鱼（又名：灯火鱼、半身红鱼）学名：Hyphessobryconflammeusmyers英名：FlameTetra科属：脂M科Characidae特征：身体长形，侧扁，眼睛较大。有2个背鳍；第一背鳍略似三角状，位于身体背部中央，由11根鳍条组成，第二背鳍为一无鳍条的小脂鳍，位于尾柄部；臀鳍既宽又长，约
由24—26根鳍条组成；腹鳍位于腹部，与臀鳍接近，钝尖形，由7根鳍条组成；胸鳍圆扇形；尾鳍深叉形。身体的后半部，即由背鳍和臀鳍的后方为深红色，身体的前半部为淡红色，在鲍盖处附近，有两条不太整齐的横斑。它的体色和水质有很大关系，水质好，颜色就更鲜艳(图23)。生活习性：性活泼，和善，不互相咬斗，喜群游，易适应环境，是比较容易饲养的热带鱼之一。生活适宜水温约为21—27，繁殖时水温需提1高到27°C左右；水质的酸碱度以pH值6.8—7.2为宜。它是体长仅有3厘米左右的小鱼，大小水族箱均可养殖，群养水族箱的长度不要短于20厘米。缸底要铺一层经过冲洗的沙子，并要种植一些丝状的水草。它喜食活饲料，如普通水蚤、剑水蚤、水蚯蚓等，适当喂些干饲料也可以。它是卵生鱼类，卵在体外受精。雄鱼个体比雌鱼小，臀鳍略呈尖形。繁殖时，雌、雄鱼经过一段时间的追逐后，雌鱼便开始排卵，卵呈粘性，产出的卵粒粘附在水草上或水族箱的底板上，雄鱼立即排出精液使卵子受精。产卵结束后，最好把双亲鱼自缸内取出另养。约经一天左右可孵化出仔刚孵出的仔鱼以吸收自己的卵黄囊为营养，不大活动，约经2日左右，它们才能自由活动，此时开始喂过滤的浮游
生物。原产地：南美洲玻璃灯鱼（又名：红光灯、玻璃霓虹灯）学名：ffyphesso&ryccmgracUisEigenmatm英名：GlassFish科属：脂鲤科Characidae特征：身体呈长梭形，头小，吻钝尖，眼睛较大。有2个背鳍；第一背鳍位于身体背部中央，略呈高H角形，共有10根鳍条，尾柄上方有一小脂鳍；尾鳍叉形；臀鳍很长，由19根鳍条组成；腹鳍位于腹部，由8根鳍条组成；胸鳍长圆形，由13根鳍条组成。身体大部呈淡黄铜色，背部色较深，向腹部渐变为白色，鱼体如同玻璃一样明亮，在体倒的中部有一条红色的纵带，此带自头部一直延伸至尾部。除背鳍饰有红色的条纹外，其它各鳍均透明无色。虹股鲜红色，并散发蓝色的光辉。生活习性：性温和而活泼，极能适应群居的鱼缸中生活，也较容易饲养。生活适宜水温约为22-26"C，繁殖时水温需提高到26—28°C，水质要求缺少石灰质的水，利用雨水较好，酸碱度荽求pH值6.0—6.5为佳。萬食活饲料，如普通水蚤、剑水蚤、氷蚯蚓等，也兼食干饲料。它是体长仅有4厘米左右的小鱼，单养时可用小型水族箱，群养时水族箱的容积以35x25x20厘米为宜或者还可以大些；fe底要铺洗净的
沙石和种植儿朿水草。鱼缸要放在明亮处。它是卵生鱼类，体外受精。繁殖时，雌、雄鱼进入繁殖缸后，经过一段时间的适应环境，不久，雄鱼突然开始焦躁不安，全身哆嗦，不断地接近雌鱼，向其求爱，以后便开始热烈的追逐，雄鱼靠近雌鱼身旁，彼此都做绕轴心的转动，此时雌鱼迅速的排出卵子，雄鱼也立即排出精液。这种产卵行为往往反复多次，持续时间能达三小时之久。产卵结束后，可把双亲鱼自缸内取出另养，并要加强哲养，需要休息一段时间。受精卵约需一天左右便可孵化出仔鱼，在5—6天之内，仔鱼不太活动，以吸收自己身体的卵黄褒为营养，所以此时不需要喂食，当它们开始自由活动时再开始喂食。首先要喂用细筛筛过的浮游生物，以后再喂小型的水蚤。 [SEP] [PT] 介绍几种常见的热带鱼，它们的特征以及生活习性 [SEP] 

 [KW] 他告诉这个房子是他租。三个小时中途他餐车需要重复。时间达七年。外贸生意不景气让匮乏。他们建议我开始治疗。我们直观感受是这位扎根中国外国老人有着想继续保护流浪动物执念 [SEP]  [TT] 上海“猫王”讲述他和他的150只猫：他们竟然吃流浪猫！ [SEP]  [CLS] 东方网·纵相新闻记者 宋祖礼 单珊 汪鹏翀 实习生 马旭 摄影 汪鹏翀67岁的老外，在上海徐家汇“养”了150只猫；自己身患癌症家徒四壁，却坚持每天用三个小时喂猫；不喜欢他的人对他恶言相向，喜欢他的人称他为“猫王”……他的生活到底是什么样的？他如何在上海这个大都市维持生计？在喂养流浪猫的七年里，他经历过什么？他有如何看待城市里无处不在的流浪动物？2月14日，朋友圈中“虐狗”刷屏的情人节，连续降雨的上海依旧阴冷，带着这些疑问，我们在徐家汇天钥桥路的一个小区内，找到了“猫王”——MichaelShirazi的家。67岁老“猫王”家徒四壁为我们打开房门的是Michael的儿子，他的英文名叫happy。七岁的他如今在上海读一年级，得益于混血家庭的影响，他如今中英文都很流畅，而根据他外公和他的对话，他的上海话似乎也不
错。在面对我们的镜头时，happy很活泼也很顽皮，父母的离异似乎并未对他造成很大的负面影响。当我们问他是哪个国家的人，孩子拍了拍胸口说：“（我是）中国的！”Michael告诉我们，现在孩子跟妈妈一起生活，节假日才会到自己身边。但是据Michael本人说，儿子跟他的关系要更亲近一些，Michael说这可能跟自己的教育理念有关。“在我的观念里，每个人都是平等的。他的母亲可能对他的要求更多，所以他固执认为我比他母亲更爱他。”Michael告诉我们，他的平等理念，不仅是对自己的孩子，而是针对所有人及小动物。因为这份“普世”的情感，即便目前的生活很艰难，他依然能找到内心的平静。“我的信仰让我感受到，人就是由爱构成的，我们必须对这个世界报之以爱，这样才能找到内心的平静。”Michael这套位于17层的房子，三室一厅，厨卫齐备，但是房中除了堆起来的猫粮和几个空置的货架外，可谓“家徒四壁”。破败的窗帘摇摇欲坠，座椅上都是猫咪的抓痕，办公桌与餐桌上都没有餐具的痕迹，这里更像是一个缺乏打理的工作室，而不像是常年有人生活的家庭。对此Michael不断地向我们抱歉：“我的家实在是太乱了。”他告诉我们，这个房子
是他租的，房东人很好，只收他每月一万元租金，然而他已经有一段时间没有收入了。来中国22年喂猫7载据Michael的自述，他自己是一名设计师，1997年从孟加拉来到中国时，他还是一家制造品牌鞋和皮包厂的拥有者。“1997年我来到中国，当时情况很好，还曾为中国石化的代理，驻伊朗工作过一段时间。那个时候，我在中国的公司里有七个员工，其中一位就是我的前妻。”Michael告诉我们，他妻子的家庭在国内也有着很好的条件和社会地位。然而这种优渥的生活随着七年前Michael与众多流浪猫的邂逅发生了改变。他告诉我们，自小他就受到家庭观念的影响，长年对生活的体悟让他更加笃信，爱是人的本质，也是每个人找寻内心平静的起点。Michael的信仰和生活理念，集中表现在了他对流浪动物的关注和照顾上。而长期与小动物的相处，也让他对自己所从事的皮革生意感到羞愧。他说：“这些皮革都是由动物的皮毛做成的。”这一同理心的爆发，使得他放弃了自己在巴西的皮革工厂，以及手头的生意，并且将更多精力投入到照顾流浪动物上。在接受采访时，Michael不止一次地说：“我就是不能停止去做这件事，我一定要照顾他们。”在接下来的七年中，Mic
hael相继“认领”了近150只流浪猫，每天从自己的小区到上海体育场，再从斜土路来到零陵小区、嘉汇广场、影业街……每走到路边拐角、小区花坛，Michael都能准确地找到他放下的猫盆、猫碗。每天十一点到凌晨两点，三个小时，40斤猫粮，中途他的“餐车”需要重复返回家中补充“货源”。每当他发出“喵喵”的声音走近之时，附近的流浪猫都会向他集中，宛如赴约。就是这样一个略显枯燥的旅程，他坚持了七年。“同理心让我无法无视流浪动物的痛苦，有时一次太累太困实在不想去喂猫，内心特别挣扎，难过得哭了，最后还是在凌晨跑出去喂猫。”七年修成“猫王”也曾遭遇威胁对于到底该如何应对城市中无处不在的流浪动物，其实一直存在着争议的声音。这一点，Michael的感受尤为深刻。生意的破产加上对喂养流浪动物的执念，直接导致了家庭关系的破裂。前妻离开他时，他们的孩子happy才2岁。而日复一日的投喂活动也从未完全获得别人的理解，更有甚者，不惜报之以恶言与威胁。“有人威胁我，让我不要再去喂猫，我问为什么，他说你再喂我就杀了你。”长达七年的时间中，Michael遇到过形形色色的人，其中包括专门以捕杀流浪猫为生者。“曾经有一个人把一
只病猫送去医院，但他捉猫的方式，非常冷酷，猫被吓坏了。后来我发现，几天以后，那个区域的15只猫全部都消失了。所以，我认为，这个捕猫人，还有别的业务。他们把猫卖了，15块一只！”长时间与流浪猫的相处让Michael对很多事有些见怪不怪，比如有人会吃猫、比如有人会故意给流浪猫投毒、比如他视作“孩子”的猫咪突然就不见了，又或者，他走在路上看到有人虐待流浪猫。“每次遇到他们我就会问，你们为什么要这样？他们说，‘我讨厌它’，我告诉他们，你讨厌的其实是你自己。”Michael说，这些流浪动物其实很害怕人，很少会主动攻击人类。为了帮助这些动物，Michael也曾试图帮助他们做绝育，然而，这个过程中他遭遇了更多困难。在他看来，流浪动物对生人的畏惧，是有理由的：“有时候，当有猫特别亲近我的时候，我会去吓它，不希望他们与人类过分亲密。因为它们可能遇上坏人，就像我自己遇到过的捕猫人。”生活困顿，感谢善人帮助外贸生意的不景气让“猫王”的收入来源愈发匮乏，儿子的抚养费用皆由前妻承担，但自己的房租和每个月近九千元的猫粮费用，仍让Michael不堪重负。采访中Michael重复着一句话“life is suffer
ing（生活是苦难）”，而他的生活现状也近乎苦行僧：“三四年前，我被华山医院确诊为癌症，他们建议我开始治疗，我说我能照顾好自己，我饮食很健康，以蔬菜为主，我还会定期做瑜伽、冥想。”“我现在每天只吃一顿饭，家人很担心我，但是我并不在意。”名声在外的“猫王”也遇到了很多热心人，客厅内的一大堆猫粮就来自于四面八方的援助：“我的积蓄已经全用完了，生活状况很差，六年来我每个月要花9千块钱在猫粮上，但大概从去年，有人开始帮助我，你知道，中国有很多善良的人，帮了我很多。”对于城市中的流浪动物，Michael也有自己的思考，他认为小动物传播瘟疫的说法有些杞人忧天：“我天天和他们待在一起，也曾经不小心被他们抓伤，我并没有受到过感染。”而常被诉诸媒体的虐待动物、“吃猫”等新闻，在Michael看来，更关系到一个城市乃至一个国家的形象：“这样的新闻会让人觉得这里的人很野蛮，我们需要尽快建立起保护动物的法律，小动物的存在其实也是一个城市形象的标志。”后记在采访中，Michael特别要求我们，把他的微信号放到文章里。他说每当自己发现家里只剩下4、5天的猫粮，他就会很焦虑。“流浪动物已经是生而不易了，我甚至会一天
只吃一顿，来保证猫有食吃。希望有更多的人来帮助我。”与对流浪动物的悲悯相比，Michael对自己的人生似乎态度洒然，对于自己的病和未来的生活，他这样说：“如果大限将至，那就是归宿。”然而这种“超脱”，何尝不是一种无可奈何。在采访即将结束时，也到了happy要回到他妈妈身边的时间，在儿子被外公领走后，他一边继续与我们的谈话，一边不断错误地将自己家里养的猫唤作“happy”。相比较而言，我们更直观的感受是，这位已扎根中国、离不开上海的外国老人，有着想要继续保护流浪动物的执念却力所不逮，他的善心、他的身体和他的生活近况都显示，他本身就亟须外界的帮助。他的微信ID是：michaelshirazi [SEP] [PT] 上海“猫王”讲述他和他的150只猫：他们竟然吃流浪猫！ [SEP] 

 [KW] 我们说雪橇犬哈士奇颜值逆天。小体格穿梭牛。真是羡慕。一位网友带自己家威尔士柯基犬。小柯基犬想来一个完美跳跃。狗狗说是一种独特陪伴。你生活是如意话。本文首发宠记 [SEP]  [TT] 柯基犬不愿意绕远路，非要挑战跳跃，结果狗脸丢大了！ [SEP]  [CLS] 我们常常说雪橇犬哈士奇的颜值简直逆天，但智商却低到感人，明明可以靠着长相吃饭，却偏偏用自己的智商换了颜值，但是也有一些狗狗虽然外表萌蠢，智商也说得过去，可有的时候啊，狗狗就是一个捣蛋鬼，总是能够出其不意的用自己的方式，给我们的生活中带来笑容。就像是我们常说的腿长八厘米的威尔士柯基犬，谁能想到外表这么萌蠢的柯基犬在以前居然是堪当大任的牧牛犬呢！这么小的体格穿梭牛的脚底下，真的是很佩服柯基犬的耐心和敏捷的行动力呢！但是，腿短依旧是威尔士柯基犬的致命伤呢！经常看着其他有着大长腿的狗子能够自由地在草丛中和栅栏旁跳跃，相信对于腿短的柯基犬真的是非常羡慕了吧！所以，一位网友在带着自己家的威尔士柯基犬去草丛里面玩耍的时候，柯基犬在看到前面的阿拉斯加雪橇犬轻轻一跳就跳到了草丛的另外一面，非常羡慕，于是趁着主人从另外一个方向绕道走过去
的时候，柯基犬小心翼翼的走到了边缘的地方，打算也感受一下跳跃的魅力，却没想到，眼前的这个草坑有一点距离过于大，柯基犬的判断失误。小柯基犬本来想来一个完美的跳跃，却没想到，距离远远超出了自己的测算范围，狗狗中途直接摔了下去，最后，小柯基犬灰溜溜的从草坑里面爬出来，没想到这个草坑也是真的深，费了九牛二狗之力才爬上去，小柯基犬畏畏缩缩的左看看右看看，生怕有人或者其他的狗子看到这个尴尬的一幕，这下子狗脸真的丢大了！看着眼前早就绕道过来的铲屎官，柯基犬心里懊恼又后悔，早知道就不逞强随意跳过来了，绕道走又不丢狗脸啊！狗狗可以说是一种非常独特的陪伴，它能够给我们带来亲人朋友不一样的陪伴感觉，它们是全身心得把自己托付给了我们，它们的整个世界就是我们，狗生很短，却全部给了我们，在狗狗这里，我们不用担心有什么移情别恋，也不用担心安全感不够，它们可以治愈我们偶尔会很丧的心情，它们也会偶尔制造一些小浪漫和小意外来给我们的生活增添乐趣，它们哪怕只是单纯的待在我们的身边，一个眼神都能让我们感觉到踏实和安全感，所以，不是有一句话说的很好嘛？如果你的生活真的不是如意的话，那么就去养一只狗吧！它能带给你不一样的柔情你们
觉得呢？感谢你能来，本文首发“宠记”，喜欢可以关注我哦！【图片来自网友推荐，文字纯属原创，如有用到您家小可爱的图片，请私信联系小编解决~ [SEP] [PT] 柯基犬不愿意绕远路，非要挑战跳跃，结果狗脸丢大了！ [SEP] 

 [KW] 这种捕捉昆虫特性受孩子欢迎。普通盆栽植物捕捉小昆虫。本地大型食虫草捕捉小蜥蜴。所有冬虫夏草有一种特殊酶。食虫草分为几种类型。他们称为毡苔。所有这些设计是来。这些设计是进化。这种植物需要这些动物营养 [SEP]  [TT] 昆虫的噩梦！专门捕捉昆虫吃的植物，食虫草的特性 [SEP]  [CLS] 食虫植物也被称为捕虫草，是捕捉昆虫的植物。它们只是用自身来诱捕，然后让昆虫把自己跑进早已布好的网中。因为这种捕捉昆虫的特性，它很受孩子们和好奇的人的欢迎。你喜欢吗？这个植物最大的特点是不能移动。他们如何捕捉昆虫？事实证明，所有这些植物都有一种机制(陷阱)，允许昆虫落到植物上，捕捉植物，然后消化昆虫。这个陷阱是食虫草最大的特点。此外，不同的捕蝇草有不同的陷阱和不同的设计和结构，这很有趣。一般来说，普通盆栽植物只能捕捉较小的昆虫、苍蝇、蜘蛛和爬行动物。但是在原始雨林中，本地的大型食虫草可以捕捉小蜥蜴、蜈蚣甚至老鼠，这些植物非常大。虽然大部分可食用的食虫草都产于热带雨林，但实际上有700多种可以分类的捕虫植物，其中有些产于沼泽，有些产于沙漠。所有的冬虫夏草都有一种特殊的酶，可以分解被捕获的
虫子，然后消化它们。由于不同的机制，食虫草通常分为几种类型。最常见的是一个像长水袋一样的陷阱，这是我们常见的猪笼草，因为水袋就像一个小水壶。当虫子进入水袋时，它被困住了，因为里面有粘性的细毛。大多数水袋都有一个自动关闭的小盖子。大部分的水囊是细长的，也有厚的和短的形状。有了盖子，它看起来像厕所。这种常见的名字也叫猪笼草。事实上，这些“水壶”不仅能携带水，还能吸引昆虫喝水。它们中有一些成分，会散发出吸引昆虫的特殊味道。可以说是非常神奇的。另一种很常见。它有两个可以打开和关闭的风扇。外面显然有细毛，或者细针状栅栏。这些细毛非常敏感。当虫子进来时，两个粉丝会关闭并把虫子困在里面，这使得被困的虫子很难逃脱。严格来说，这种吃昆虫的植物不会自己消化捕获的昆虫，但只有在其他细菌帮助分解它们之后才可以。另一种相对罕见，叫做毛高。这种身体里有许多细弱的东西，比如绒毛和针，因为它们晶莹剔透，像露珠一样，他们还称它们为“毡苔”和可爱的小盆栽植物。每根细头发的顶部都有一个圆珠，非常漂亮。这些细毛和圆形珠子有粘液，可以粘着路过的昆虫。这种捕蝇器有明亮的颜色，主要是橙色和绿色。这些植物非常奇妙，植物不会在一天两天
内长成这种形状。据信，所有这些设计都是经过千千一千万年的发展演变而来的。这些设计是从树叶进化而来的，这个过程应该非常神奇。事实上，这种植物不需要这些动物的营养，也能长得很好。但是有了这些额外的营养，它会变得更加强壮。 [SEP] [PT] 昆虫的噩梦！专门捕捉昆虫吃的植物，食虫草的特性 [SEP] 

 [KW] 海鲂鱼行为有一个短暂记忆跨度。它喜欢放牧。它是隐藏。它是隐藏。幼虫存放一段时间 [SEP]  [TT] 关于太平洋蓝塘鱼你了解多少 [SEP]  [CLS] 今天小编给大家带来的是太平洋蓝塘鱼，这种鱼虽然非常漂亮，但是不太容易照顾，所以这种鱼也就不适合儿童。下面我们来具体了解一下这种太平洋蓝塘鱼。太平洋蓝唐以电影“寻找海底总动员”的发行而闻名。Nemo的旅行伴侣是Dory，河马或太平洋蓝塘。具有讽刺意味的是，在野外（甚至在水族馆中），“海鲂鱼”的行为非常像电影角色，似乎有一个短暂的记忆跨度和遍布整个地方。在制作电影时，制片人在研究这种鱼的特性方面表现出色。起源和分布太平洋蓝塘（太不可思议）来自太平洋，但也可以在印度洋找到，从东非到密克罗尼西亚。他们还在塞舌尔，马达加斯加，马绍尔群岛，日本南部和大堡礁（澳大利亚）中被发现。他们更喜欢海岸附近的珊瑚礁和岩石区域，通常位于6-131英尺深处。颜色和标记太平洋蓝塘（Pacific Blue Tangs）的鳞片两侧有椭圆形的身体和尖刺。这些手术刀形的刺（鱼的名字叫“刺尾鱼”）通常沿着鱼的身体保持扁平状态，但在唐被威胁时会突然出现。在太
平洋蓝塘的尾巴范围内的任何捕食者都会得到充满刺的脸。尾椎还含有一种毒素，可以伤害或杀死其他鱼类（取决于它们的大小）。这些鱼在成熟时会改变外观。稚鱼黄色，眼睛附近有蓝色斑点; 他们的鳍有淡蓝色的尖端。随着时间的推移，鱼的身体变成深蓝色，黑色的线条纵向延伸。它们的尾巴和胸鳍呈亮黄色。Tankmates太平洋蓝塘不是最善于交际的鱼类，可以互相斗争。你可以通过同时引入几个并为它们提供一个非常大的坦克来降低攻击的风险; 否则，最好一次只保留一个。一般来说，太平洋蓝塘也应远离所有其他刺尾鱼。他们可以用小丑鱼，其他和平的鱼和无脊椎动物做得很好（如电影中）。太平洋蓝塘居住与关怀太平洋蓝塘非常活跃，需要一个大型水箱，最好至少100加仑或更多。它喜欢在活石上放牧，需要高氧水，可以通过增加表面搅动或空气石来提供。这个物种对其他同伴并不过分咄咄逼人，但在社区中可能会变得喧闹。少年可以分组保持在一起，但除非提供充足的住所和游泳室，否则成年人将会战斗。当他们受到其他蓝塘的挑战时，一定要有足够的藏身之处让他们退休。太平洋蓝塘将找到最奇怪的藏身之处。经常会把它的头伸进活石的裂缝中   ，它的身体伸出来并相信它完全是隐
藏的。它也会平放在基板上，认为它是隐藏的，并允许自己在没有挣扎的情况下被物理拾取。像大多数刺尾鱼一样，太平洋蓝塘容易收缩，易受头部和侧线侵蚀（HLLE）的影响。太平洋蓝塘饮食与大多数需要稳定饲养藻类的Tangs或刺尾鱼不同，太平洋蓝塘也应该喂食肉类食品以满足其浮游动物的饮食需求。切碎的新鲜或冷冻虾，糠虾，盐水虾和食草动物制剂是合适的食物，也可以接受紫菜（干海藻）。为了帮助治疗HLLE问题，可以将食物浸泡在液体维生素补充剂中，例如Selcon和Kent Marine Zoecon。性别差异男性和女性看起来非常相似，但男性通常更大。坦克中的两名男性可能经常使用尖锐的尾鳍相互战斗。养殖太平洋蓝塘在水族箱中繁殖太平洋蓝塘并不容易。这部分是因为他们的繁殖习性需要珊瑚礁。在繁殖期间，太平洋蓝塘聚集在繁殖群体中。在雌性将大约40,000个卵子排入珊瑚礁上方的水中之后，雄性游动通过驱除精子并使卵子受精的“云”蛋。受精完成后，雄性和雌性都会游走; 后代留给自己照顾自己。受精后一天，卵孵化。幼虫在浮游生物“汤”中存放一段时间，喂养和生长，直到它们准备变形为幼年唐。当他们经历这种变化时，他们会改变他们的栖息
地，进入珊瑚礁。青少年在礁石中成熟，成长和改变他们的外表和习惯。太平洋蓝塘可以在其自然栖息地生活长达30年。小编希望大家详细了解清楚以及考虑清楚了在购买回家，确定你能够照顾好它，能让它健康快乐的成长，不要一时冲动，觉得这种鱼漂亮就匆忙的决定购买，既然购买了就要对它负责。 [SEP] [PT] 关于太平洋蓝塘鱼你了解多少 [SEP] 

 [KW] 当代古巨猪拥有现代家牛般大小野猪。南方古猿恐猫猎杀。蒙古安氏中兽是庞大陆生肉食性哺乳动物。现代科学家挖掘一具达2米头部骨骼化石 [SEP]  [TT] 生存在中国的5种史前猛兽，第3种灭绝于35万年前，为一方霸主 [SEP]  [CLS] 天山准噶尔巨犀，学名称天山副巨犀，是3000万年前曾经广泛生存在中国地区的哺乳动物，也是曾经生存在陆地上最大的哺乳动物，体重相当于现代非洲象的四倍之多，并且食量大得惊人，一天至少要吃掉半吨重的食物，后来由于食物匮乏而走向灭绝。古巨猪，远古时期大量分布于美洲、亚洲及欧洲地区，是当代巨猪家族中的一员，在3500万年前是陆地上的掠食性霸主。难以想象，当代古巨猪拥有现代家牛般大小的野猪，还具有咬合力惊人的上下颚，能够以推土机的方式捕杀所能发现的动物。杨氏虎，在35万年前曾游荡于中国地区的掠食性霸主，虽然被现代人称为虎，但实际上杨氏虎是由进入亚洲地区的原始狮演化而来的，从某种意义上来讲，中国曾经存在过狮子，并且还是一方霸主。恐猫，剑齿虎的另类物种，在800万年前大量生存在欧亚非大陆，外形上与现代的猫科生物有许多共同的特征，但仍具备剑齿虎匕首般的犬齿
。是当代杰出的潜行捕猎者，我们人类的远祖——南方古猿就经常被恐猫所猎杀。蒙古安氏中兽，生存于3500万年前的中国地区，在当代是身形最庞大的陆生肉食性哺乳动物。现代科学家就曾经挖掘出一具长达2米左右的头部骨骼化石，据此推测蒙古安氏中兽的体型几乎媲美现代亚洲象，在当时也是陆地上的一方霸主。 [SEP] [PT] 生存在中国的5种史前猛兽，第3种灭绝于35万年前，为一方霸主 [SEP] 

 [KW] 许多观点认为这是一种爪蹄兽之类史前动物。幻蛇叫土龙。河童有河童出没传言。印第安人住民 [SEP]  [TT] 6种高可信度的神秘动物，第4种可能为远古残留物种 [SEP]  [CLS] 英国大猫，在21世纪初的英国郊外经常有人目击的一种神秘猫科动物，尽管无法断定这种大型猫科动物的身份，但因为看见这种动物的人实在太多了，是一种可信度极高的动物。驴头狼，在中国鄂西森林深处发现的一种长相奇怪的动物，其出没诡秘，在20世纪中期被多次发现，是一种当地人较为熟知而且可信度较高的动物，现在许多观点认为这也许是一种爪蹄兽之类的史前动物。幻之蛇，也叫土龙、槌子蛇等，是在日本地区出现的一种神秘的类似蛇的动物，在日本最早的历史和文学著作中就有关于幻之蛇的身影，如今也有一些观点认为这种动物的原型可能是一种鳗鱼。本耶普，一种在澳大利亚水域附近出现的大型神秘动物，在19世纪年代的时候有很多关于本耶普的目击报告存在，后来便逐渐消失，被认为因沼泽环境的破坏而走向灭亡，而很多学者则认为本耶普可能为远古残留物种，是遗存下来的史前动物双门齿兽。河童，民间传说中的一种两栖动物，在日本全国各地都有河童出没的传言，一
般人对于河童的印象，大部分都是一只乌龟头上顶着一个盘子，在日本河童早已深入人心，更多的是被相信真实存在。奥古普古，一种类似于巨蛇的水中神秘动物，在北美加拿大地区发现，在早期原住民印第安人就已有关于它的记述，直到欧洲人的到来，奥古普古更是被多次的发现，是一种较为可信的动物。 [SEP] [PT] 6种高可信度的神秘动物，第4种可能为远古残留物种 [SEP] 

 [KW] 背景开始转变。我国淡水鱼类有草鱼近50个品种。两栖类爬行类水产养殖品种包括牛蛙。全国每年养殖病害发病率达50%以上。传统淡水鱼类造成大损失。当前水产养殖业有大差距。有效技术解决途径。攻关综合防治技术 [SEP]  [TT] 水产养殖病害防治的现状如何？它的发展前景又是如何？ [SEP]  [CLS] 一)背景我国水产生产自50年代起就开始了从捕捞业向养殖业的转变，改革开放以来，水产品产量迅速提高。水产养殖在产业结构和品种结构等方面也发生深刻的变化。由传统的池塘养鱼向基地化、工厂化、集约式、多元化及立体化等方式发展，养殖品种也由传统的鲤科鱼类扩大到包括鱼类、甲壳类、贝类、两栖类、爬行类等的近百个品种。海水养殖业也获得了迅速发展，养殖的规模越来越大，种类越来越多，包括鱼类、甲壳类、贝类、腔肠类、藻类等数十个品种。由于水产养殖业的高速发展，近20年来，水产养殖品种的病害频繁发生，经济损失严重，已成为21世纪水产养殖业发展的重要制约因素之一。据初步统计，目前危害水产养殖生物的病害已达400～500种，病害生物包括侵袭生物如病毒、原核生物(包括立克次氏体、支原体、衣原体、细菌、丝状细
菌)、真菌、藻类、原生动物、后生动物(包括吸虫、绦虫、线虫、棘头虫、蛭、软体动物、甲壳动物)和敌害生物如藻类、腔肠动物、软体动物、甲壳动物、昆虫、鱼类、两栖类、爬行类、鸟类、哺乳类等)。而大多数水产养殖生物的病害是由病毒、原核生物、真菌和原生动物所引起的。我国淡水和海水养殖鱼类有草鱼、青鱼、鲢、鳙、鲤、鲫、鳊、鳜、鲶、鮠、鳝、白鲳、乌鳢、叉尾鮰、罗非鱼、鳗、鲈、鲷、鲆、鲽、鲑鳟、鲪、鲀等近50个品种，各类疾病达200余种。主要的病毒性疾病有草鱼出血病、淋巴囊肿病、真鲷病毒病、河鲀白口病、传染性胰脏坏死病、传染性造血器官坏死病、欧鳗狂游症、鳜鱼暴发性病毒病、病毒性出血性败血症、鲤痘疮病等10余种，主要的细菌性疾病有出血性败血症、溃疡病、烂鳃病、肠炎病、赤皮病、疖疮病、白皮病、打印病、爱德华氏病、鳢溃疡性综合症等几十种。真菌和藻类引起的鱼病有水霉病、鳃霉病、虹鳟内脏真菌病、镰刀菌病、链壶菌病、楔形藻病、卵甲藻病、淀粉卵甲藻病、丝状藻类附着病等10多种。原生动物和后生动物引起的鱼病有粘孢子虫病、车轮虫病、小瓜虫病、指环虫病、三代虫病、复口吸虫病、脑粘体虫眩晕病、单极虫肠道瘤病、中华蚤病和锚
头蚤病等50多种。还有不明原因的疾病如鳢腹水病和不明原因大面积死亡症。我国甲壳类养殖品种包括对虾、新对虾、罗氏沼虾、梭子蟹、锯缘青蟹、中华绒螯蟹等10～20种，各类病害达100余种。病毒性疾病有对虾白斑病、斑节对虾杆状病毒病、对虾肝胰腺细小病毒病、河蟹抖抖病、蟹类疱疹病毒病等，原核生物性疾病有红腿病、细菌性幼体败血症、黑鳃综合症、瞎眼病、甲壳溃疡病、肠道溃疡病、屈挠杆菌病、烂鳃病、普通变形杆菌病、罗氏沼虾黑斑病、中华绒螯蟹步足溃疡病、丝状细菌病、立克次氏体病、支原体病等。寄生虫性疾病包括固着纤毛虫病、拟阿脑虫病、微孢子虫病等。我国贝类养殖品种包括扇贝、牡蛎、鲍鱼、文蛤、蝰蚶、缢蛏、毛蚶、杂色蛤、贻贝、三角帆蚌、珍珠蚌等20余个品种，各类病害有扇贝大面积死亡、扇贝支原体病、鲍鱼病毒病、鲍鱼脓足病、三角帆蚌病毒病、文蛤弧菌病、三角帆蚌气单胞菌病、牡蛎单孢子虫病等。两栖类和爬行类水产养殖品种主要包括牛蛙、中华鳖、乌龟等，病害也趋严重。牛蛙病害有红腿病、传染性肝病、腹水病、脑膜炎产黄杆菌病以及蝌蚪寄生原虫病等；中华鳖则有白斑病、腮腺炎、红脖子病、白点病、腐皮穿孔、白底板等14种以上的病害。其它
养殖的经济或观赏品种也有病害发生，如刺参溃烂病、白豚腐皮病、海狮海豹肠炎病、水貂新型败血病等。据不完全统计，全国每年水产养殖病害发病率达50%以上，损失率20%左右，估计我国每年因水产养殖病害问题而造成的直接经济损失就达百亿元之巨，并且还有上升的趋势。1995年(据近20个省市的统计资料)因病害造成较大损失的传统淡水鱼类发病面积约800万亩以上，占传统渔业面积的15%左右，产量损失约50万吨，直接经济损失估计在13亿～15亿元。名特优的新兴淡水养殖品种的发病更加严重，如欧洲鳗发病率在50%以上，死亡率为30%～40%。珠江三角洲鳜鱼养殖面积已达60万亩以上，发病面积约50%，死亡率在50%～80%，经济损失达2亿元。1994年至1995年，中华鳖白底板、腮腺炎等病害暴发，总受害面积为30%～80%。总死亡率估计在20%～50%。我国正在兴起的海水鱼类网箱养殖业还未在全国充分推广，目前就已陷入了病害重重的困境。甲壳类病害的发生形成了世界性的趋势，1993年以来暴发的对虾流行病使全球对虾养殖业受到严重损失，估计1994年的损失量就达301.9亿美元，我国70%对虾养殖面积受害，减产50
%～70%，每年的直接经济损失达30亿～50亿元。围网及外荡养河蟹因大批死亡亏本者占50%以上。贝类病害的损失已开始跃居海水养殖业的首位，近年来扇贝的大规模死亡连年发生，趋势越来越严重，1998年栉孔扇贝的死亡率在山东部分海区已达到了80%。工厂化养鲍在1995年以前形势喜人，北方沿海不断兴建和扩建养鲍厂及鲍鱼池，随后的鲍鱼脓足病及其他鲍鱼病害在各地的蔓延，使养鲍业受到了严重打击，到1998年为止，估计80%的养鲍厂已经倒闭停业。其它贝类如文蛤、牡蛎、缢蛏等的病害也对养殖业形成了严重冲击。到目前为止，在水产养殖业的各品种中，几乎已找不出不受病害严重威胁的品种。由此可见，病害的发生已成为整个水产养殖业发展的一大制约因素。虽然我国水产品的产量已居世界首位，而且养殖产量已占主导地位。但是，作为一个发展中国家，由于国力、财力的原因，当前的水产养殖业无论在管理机制、科学技术、业者素质和产业化设施等方面距离现代化、先进性尚有较大差距，因此水产病害的发生和流行实难避免，在水产养殖业飞速发展的背后，存在一系列问题，如养殖苗种与亲体的国内地区间交流，每年的人工苗种的增殖放流，种苗的进口和引进，所有这些种
苗的人工迁移均没有经过有效的检疫；病害防治的研究基础不足及防治技术缺乏，研究工作与养殖业发展需求之间有较大差距；大量使用化学药物及抗生素，造成正常生态平衡破坏、抗药性微生物与病毒性疾病暴发；海湾水域超容量养殖造成海带、扇贝等大规模死亡；养殖种苗未经驯化并大量依赖野生种群，使劣质基因性状得以保存，降低了养殖品种的抗逆特性，破坏了自然生态平衡；滩涂养殖发展缺乏宏观控制造成海岸带生态环境恶化，植被锐减；在集约式养殖条件下，高密度放养已造成水质二次污染、病原传播、水体富营养化，赤潮频繁发生，加上饲养管理不当等，都为病害的扩大和蔓延创造了有利条件，是导致近年来疾病绵绵不断、愈演愈烈的原因。对于科学研究来说，需要针对当前水产病害防治的现状，加强病害的基础性研究工作，并从病原检疫与病情监测、药物及免疫防治、生态环境调控治理、抗病遗传选育、健康管理以及社会经济等去综合性地寻求有效的技术解决途径。对水产养殖动物重大病害进行综合防治技术的攻关，将病虫害问题与品种的遗传特性、健康状况、养殖工艺、所处的生态条件、所需资源状况以及养殖业的经济条件等各方面进行有机地联系起来，建立完善检疫及监测手段及制度，开发有效
实用的生态与免疫防治技术及抗病苗种，开展综合防治技术示范，健全信息咨询服务网络，使我国水产养殖业在21世纪能逐步摆脱疾病的困扰，走上可持续的健康发展之路。  [SEP] [PT] 水产养殖病害防治的现状如何？它的发展前景又是如何？ [SEP] 

 [KW] 团头鲂名武昌。鱼产长江中游。其中某处有阔大水洞。明水水域无水草。鳊鱼喜欢舔生。在漂浮物有一片腐败水草 [SEP]  [TT] 鳊花（长春鳊）都藏在什么地方，如何找到它们？ [SEP]  [CLS] 鳊花，学名长春鳊。长的有点象武昌鱼，又不是武昌鱼。这鱼不大，小者七、八两，大者一、二斤。莫看其小，鳊花最肥。吃起来，又肥而不腻。因为鳊花虽然脂肪含量极其丰富，却又不是长满肥油，脂肪含在肌肉中。肉嫩味鲜。鳊花可煎可炖，煎炖皆宜。 平时栖息于底质为淤泥、并生长有沉水植物的敞水区的中、下层中，冬季在深水处越冬。是草食性鱼类，成鱼以苦草、轮叶黑藻、眼子菜、丝状绿藻、淡水海绵等 为主食，也喜欢吃陆生禾本科植物和菜叶，还摄食部分湖底植物碎屑和少量浮游动物。一般从4月开始摄食，一直到11月，以6～10月摄食量最大。二龄重 300～500克，最大可达3～5千克。 长春鳊，又叫长身鳊、草鳊、油鳊、鳊花鱼，原产于北方，不怕冷，冬天仍吃食。团头鲂又名武昌 鱼，原产长江中游，怕冷，水温8℃以下就冬眠基本不动不食，30～40℃时比30℃以下更活跃，吃食更勤快；长春鳊、团头鲂和三角鲂都是天气越热吃钩越 勤，
是夏日垂钓最理想的鱼种。 鳊鱼习惯成群结队按照一定路线觅食，钓到一条鳊鱼，周围往往就是一群。它们觅食的路线，按照风向和水的流向前进。 开阔水域、凸出水面的埂尖的前方，最好选大水面的铧尖。河流的转弯处，洄水湾。每年的4～6月的繁殖季节，选择水深1.5～2米的回水河湾、湖汊， 且水草茂盛、水底有软泥之处。有流水时，钓流水下方，有风，就钓下风口。在流动水域，一般应选水流不急、水底为砂石的水域。 鳊鱼多数在水草外缘游弋，喜欢不断游动觅食，而不是固定或缓游在一定水域，因此，打窝时要多打几个窝子，以便寻找踪迹。在密集水草的地方，鳊鱼体大游不进去，但若其中某处有较阔大的水洞，那是好钓点。在无水草的明水水域，应找水底略为低洼或有障碍物的地方。 鳊鱼喜欢舔生在木桩、石柱的青苔及长在其上面的螺狮，徘徊在其附近的小虾、小鱼等小动物。 养殖水域，多在饲食处附近。在厕所、猪圈、牛栏、鸡舍附近水域也可以。 冬季，天气冷，鳊鱼为了避寒而游向深水，在浅水难钓到。冬季，固定在水面上的漂浮物或者有一片腐败的水草，只要下方有适当的水深就可以。如果河塘中没有明显的漂浮物和障碍物，则可选深浅交界的地方。 [SEP] [PT] 
鳊花（长春鳊）都藏在什么地方，如何找到它们？ [SEP] 

 [KW] 专家说金丝猴。大熊猫称为上古神兽排名老三。山海经说有一种像熊动物。山海经是神话小说。人们发现大熊猫地方有着山水盆景称历史名城雅安。时从事传教活动。发现此黑白熊是熊。大熊猫闻名世界 [SEP]  [TT] 大熊猫位列神兽第三，是蚩尤坐骑，咋变成现在这样了？ [SEP]  [CLS] 众所周知，我国的四大国宝动物有：大熊猫、金丝猴、白鳍豚、白唇鹿，这四种，最终为什么选择了大熊猫作为国宝呢？专家说：“金丝猴，气性大，不容易存活，而熊猫“心大”走哪里都可以继续卖萌啊。”大熊猫，属于食肉目，熊科、大熊猫亚科和大熊猫属唯一的哺乳动物，熊猫的体色黑白相间，有着圆圆的脸颊，大大的黑眼圈，胖嘟嘟的身体，标志的内八字的行走方式，是世界上做可爱的动物。据说，大熊猫已经在地球上生存了至少有800万年，而经过进化，99%的大熊猫都改变吃肉的习性，开始吃竹子。大熊猫的名字是怎么来的？事实上，在中国古代典籍中就有许多关于大熊猫的记载，古人对其称谓众多，比如，貔貅、貘、貊、驺虞、白熊、花熊、竹熊、食铁兽等等。大熊猫还曾一度被称为“上古神兽”排名老三，地位高的吓人。《山海经》说有一种很像熊的动物，毛色黑白，
产于邛崃山严道县(今四川荣经县)，“性食铜铁”故称食铁兽，也就是大熊猫。在四川部分地区，食铁兽的称呼一直沿用至今。《山海经》虽是神话小说，可是司马迁的《史记五帝记》中也说，4000年前，皇帝在在阪泉(今河南逐鹿县)大战中，曾用驯养的虎、豹、熊、貔貅(雄为貔、雌为貅)等猛兽助战，打败了炎帝部落。由此可见，我们的大熊猫不仅萌萌哒，人家还是像虎豹一样威猛的神兽呢！ 然而到后来，熊猫则变了，或许是进化使然，总而言之大熊猫不在残暴了，原本吃肉的大熊猫，也开始吃素了，不过还是偶尔开一下荤。到了近代，人们发现大熊猫的地方正是有着“山水盆景”之称的历史名城雅安，坐落在成都平原和青藏高原之间，这里的夹金山脉是大熊猫生活繁衍的主要地区。1869年，法国的传教士、生物学家吉恩阿曼达 戴维，在四川从事传教活动时，意外在乡民处发现一张被称为“黑白熊”的皮，后来他亲自活捉了一只活体“黑白熊”，经过研究，写下多篇“黑白熊”研究资料，并确定唯独中国才有。后来经过分析，发现此“黑白熊”并不是熊，它与19世纪早期在中国西藏发现的小熊猫食性相似，最终确定它的分类科目，种属关系，并将这种动物命名为“大熊猫”（Panda，即戴
维）。大熊猫从此闻名世界，人们开始喜欢这种表面上看来性情温顺，憨态可掬的动物。1941年9月14日，宋美龄就曾向美国联合救济中国难民协会赠送大熊猫一只，以表示对其救济中国难民的感谢。宋美龄成为开展大熊猫外交的先驱。1949年之后，熊猫外交才开始频繁登场。1949年后不久，中国给苏联送去一只吗，给朝鲜送去5只；1972年，中国给日本送去一只......大熊猫作为珍贵的国礼，飘洋过海，到遥远的国度去传达中华民族的友好情谊。上个世纪70年代，第一次全国大熊猫等珍贵动物调查，公布大熊猫的数量为1050~1150只，到了80年代第二次全国大熊猫调查结果也只有1114只，由于数量十分稀少，引起了人们的注意，变得更加珍贵。我们知道，大熊猫的生育能力底下，种群基因退化，交配、分娩、育儿等种种缺陷，这是否会让大熊猫永远地离开我们？于是，为了保护大熊猫，增加大熊猫的数量，专家可谓是操碎了心。现如今大熊猫不但被世界野生动物协会选为会标，而且还常常担负“和平大使”的任务，带着中国人民的友谊，远渡重洋，到国外攀亲结友，深受各国人民的欢迎。 [SEP] [PT] 大熊猫位列神兽第三，是蚩尤坐骑，咋变成现在这样了？
 [SEP] 

 [KW] 小龙虾提前上市。姜友余有着多年小龙虾养殖经验。近两年农民养殖小龙虾尝甜头 [SEP]  [TT] 潜江龙虾今年提前一周上餐桌 [SEP]  [CLS] 湖北日报讯（记者陈鹏、通讯员李淑雯）22日下午6点，潜江龙虾街灯火通明，歇业几个月的虾店开始营业。与往年相比，今年的吃虾季提前了近一周时间。在潜江小龙虾重点输出地积玉口镇，虾农姜友余对今年虾市十分看好：“今年小龙虾比往年上市要早，以前都是3月20日左右，今年13日就有小龙虾上市了。”潜江市龙虾养殖协会副会长魏刚介绍，小龙虾上市第一天，他们的交易量就达到了3000多斤，超过往年的三分之一，18日交易量更是达到了6000多斤，此后几天都不断上升。小龙虾为啥提前上市？有着多年小龙虾养殖经验的姜友余认为，主要是气候的原因，去年冬天平均气温高，又闰九月，今年春雨春雷来的早。市农办副主任熊先忠分析，今年小龙虾不仅上市早而且数量多，有着天时地利人和的因素—近两年农民养殖小龙虾尝到了甜头，人工种植水草增多，为小龙虾生长提供了丰富的养料；南水北调工程将更优的水源引入全城，为小龙虾生长提供了好的水质；随着小龙虾养殖技术的不断推广，虾农科学养虾意
识提高，虾田改造更规范，为小龙虾生长提供了更“宜居”的环境；农民养虾热情高涨，潜江小龙虾养殖面积年年增加，小龙虾产量自然会大幅提升。 [SEP] [PT] 潜江龙虾今年提前一周上餐桌 [SEP] 

 [KW] 它有一个看似小狗头部。身上布满短刺。幼年时期是斑驳外表。斑马狗头有能力。斑马狗头有认主行为。它们有独特面部表情。叉鼻鲀那双园鼓大眼睛是高度近视眼 [SEP]  [TT] 可爱的狗头鱼，竟是高度近视眼 [SEP]  [CLS] 今天去水族馆，看到狗头鱼，觉得真可爱，它有一个看似小狗的头部，两只圆鼓般的眼睛。查资料得知，狗头鱼又叫叉鼻鲀，种类繁多，主要有：黑斑叉鼻鲀，星斑叉鼻鲀，地图叉鼻鲀，斑马叉鼻鲀，白点叉鼻鲀，菲律宾叉鼻鲀等等。分布于印度洋及西太平洋珊瑚礁海域，杂食性，可喂以藻类，动物性饵料以及人工饲料，适合养于水温约26度，且水量400公升以上的水族箱，其最大体长可达40公分。斑马狗头是一个大型的河鲀鱼，因有黄色条纹，因斑纹类似斑马于是称作斑马狗头。它有一个健壮的、滑稽的外表。身上布满短刺，眼睛往往呈红色或者橙色。身体通常黄金有色，横条纹从胸鳍至后背宽尾。像许多河鲀鱼一样，斑马狗头的颜色可以随年龄、性格、和环境的变化而变化。幼年时期往往是斑驳的外表，但随着他们长大成熟，条纹呈现金黄色，黑暗区域的覆盖变成深红色。斑马狗头也有能力根据其情绪改变颜色，惊吓时往往颜色灰暗，愉悦时
多呈现比较艳丽。哇，它的皮肤还能随着情绪变化，且大量渔友人反应斑马狗头有认主行为。它们将与它们的主人，有独特的面部表情交流，看来非常友好。叉鼻鲀那双园鼓般的大眼睛，竟是高度的近视眼，仅能看清1米以内的东西，再远点的东西就只能看见模糊的影像了。不过，它的听力特棒，埋在颅骨里的内耳可以让它听见2至2800赫兹（Hz）的声波，也就是说它不但能听见普通的声音，还能听见我们人类听不见的次声波。 [SEP] [PT] 可爱的狗头鱼，竟是高度近视眼 [SEP] 

 [KW] 国家引导生猪产。东北地区各类型养殖户看待市场。自己是他选择补栏。东北目前大型养猪场控制国家防疫要求。时接受记者采访。张理事介绍需养殖户补栏积极性提高。2018年是特殊一年 [SEP]  [TT] 东北恐慌性减栏超一半，致节后肥猪和仔猪价格暴涨-中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧 [SEP]  [CLS] UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧东北四省区是吉林、辽宁、黑龙江和内蒙古，是传统的玉米主产区。2014年开始，国家引导生猪产能向东北四省区转移，国内很多大型养殖企业和当地新加入的养猪企业都竞相在东北四省区建设现代化大型养殖场，业内称“南猪北养”。经过2018年的跌宕行情，目前东北地区各类型养殖户如何看待市场，生猪存栏如何，猪价如何？UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧**猪经济人：猪源减少、养户惜售致收猪困难** UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧****UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧孙慧是公主岭地区的生猪经纪人，她告诉记者，春节过后公主岭地区猪源减少明显，现在因为猪源减少和养户惜售导致收猪困难。“以前掉价的时候，中午从12点接
电话，一直不停能接到晚上7-8点钟，耳朵都疼。现在不一样了，本子也不用拿，笔也不用拿，接几个电话是有数的。”孙慧告诉记者，这个状况跟现在的猪源状况有关系，很多生猪小户都空圈了，她指着马路边上的几个猪圈说，这些猪圈都空了。去年发生非洲猪瘟疫情后，因为害怕疫情持续，很多村民都提早把猪卖了，也没敢补栏，所以现在收猪有点难。UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧她告诉记者，小养殖户的猪越来越少了，以前一天收200多头猪，现在只能收30-50头猪。她现在改变策略，她每天收完猪，她就主动跟中型养殖场联系，过年过节送礼发红包做客情，而去年都是客户主动找她，卖猪还要排队。UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧**小散户：恐慌性减栏超过一半以上** UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧****UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧记者跟随收猪车到养殖户家收猪。第一站来到了小养殖户侯春生家。当孙慧告诉候老板猪价比昨天晚上掉了0.45元/斤的时候，候老板对这个猪价有点意外，本想着乘着猪价高点多卖几头，没想到掉价了。候老板感叹，自己养了十几年的猪，有赚有赔，但是18年是赔钱最多了1年
。候老板告诉记者，去年他家两晌地的苞米全部赔进去了，还买了5-6万斤苞米，基本上都赔进去了。18年为了减少损失，候老板把一半多的母猪卖掉了，400多斤的母猪贱卖1000块钱，“没办法，养不起了”，现在没剩几头母猪了。UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧候老板说，现在的行情，他不敢养，养就赔钱，他认识的周边养猪人很多母猪存栏都减半了，有的减了减一多半，有的就干脆就不养了。因为觉得猪价还会涨，经过再三权衡，候老板50多头能出栏的猪只卖了20多头。UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧**中型场：对猪价乐观愿意补栏** UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧****UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧记者跟随孙慧来到了中型养猪场，在老板李达的要求下进行了消毒，李达在传达室接待了孙慧和记者，孙慧告诉记者现在猪不好收，她接触的养殖户超过90%的都赔钱，但是李老板会分析行情，没有赔钱。李达养猪十多年，自己去年没赔钱主要是他根据经验成功跨过去了2次生猪价格低谷，在同行们大批清圈的时候他选择了补栏，他说当时猪价达到了低谷，他认为后期应该有一部分反弹，价格应该会不错，因此2个
场进了2000多头。李达认为，**市场一定会恢复，猪价一定会上涨，毕竟生猪存栏减少和消费的增加都会刺激猪价上涨。**现在他要做的就是小心翼翼防控疫病，精心照料好每一头猪。UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧**大型场：严格防疫等待猪价上涨** UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧****UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧东北目前的大型养猪场都严格控制国家的防疫要求，持续严密防控非洲猪瘟疫情，严格进行消杀作业，减少猪场流动性。公主岭某大型养殖场负责人薛辉告诉记者，当地各级畜牧部门和养殖合作社一起严格贯彻和执行科学的防控和防疫制度，确保执行到位和监督检查到位，坚决阻断养殖和屠宰环节的交叉，建立单向的生猪流通机制，阻断一切人员交叉，以及采取严格的消杀作业，严格管控饲料生产和原料引进，形成一套闭合的产业链。UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧另一家大型养殖企业负责人在接受记者采访时表示，受非洲猪瘟疫情影响，导致生猪外调和调入受影响，生猪补栏和能繁母猪存栏也因此受到影响，补栏补不了加上陆续淘汰的母猪，他们场能繁母猪下降
了40%-50%。他认为，生猪调运解禁后，防疫做的好的企业很快就能补栏了，对后续生猪存栏有一定补救。**他估计下半年因为生猪存栏的减少，猪价会很好。** UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧**屠宰场：日采购量降低超过60%** UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧****UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧在生猪屠宰环节，长春市某屠宰场的采购负责人告诉记者，受需求量降低影响，屠宰量减少，节前生猪每天大概80-100辆车，现在每天只有30-40辆车。运送生猪的司机告诉记者，现在不论是大养殖户还是小养殖户，市场上适重生猪减少了很多。此外，毛猪价格和猪肉批发价格都比价钱有了明显的上涨。这也传递到了零售端，猪肉零售价格也出现了不同程度的上涨。UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧**养猪协会：存栏下降致19年猪价暴涨** UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧****UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧****UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧东北养猪研究会副理事长张树敏表示，因为春节前消耗了大量牛猪，加上前期限运，有很多适重猪卖不出去，
节前价格一直很低，节后由于牛猪消耗基本殆尽，导致猪源减少，猪价因此开始上涨。张理事还介绍，因为大家预测后期猪价乐观，市场又缺猪，所需养殖户补栏积极性提高，仔猪价格节后走高。**春节前夕价格在10元/斤左右，春节后价格暴涨至21元/斤。** UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧张树敏分析，2018年对东北养猪人来说是比较特殊的一年，上半年生猪存栏较大，价格暴跌，最低至4元/斤，造成母猪大量被淘汰，之后东北地区因环保限养，也减少了母猪存量，最主要是2018年8月份受非洲猪瘟的冲击，大量中小养殖户对前景不看好，大量淘汰母猪清圈，导致10月后导致东北补栏不理想，而大量生猪集中出栏后，导致2019年1月猪价大跌，节后生猪供应骤减到时猪价又报复性上涨。UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧他认为东北此次猪价上涨是触底反弹上涨，主要原因是东北生猪出栏数和存栏数下降。根据国家统计局吉林生猪调查组2015-2018存栏及出栏数据显示，**2018年能繁母猪存栏较2017年减少了9.4%，出栏减少7.7%，这将会导致2019年东北猪源减少，猪价上涨。** UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，
服务畜牧UwC中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧 [SEP] [PT] 东北恐慌性减栏超一半，致节后肥猪和仔猪价格暴涨-中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧 [SEP] 

 [KW] 我们大家是想到。它们身上没有毛。小伙伴怕冷。墨西哥没有毛发。狗狗养这种类型。重要是墨西哥无毛犬活泼。我们进行护理。墨西哥是没有毛。小编感觉墨西哥无毛犬特征极大满足女孩子穿衣服愿意 [SEP]  [TT] 冬天必须要穿衣服的狗，关键还会暖床，很多人是第一次听说 [SEP]  [CLS] 一说起狗，我们大家肯定就是会想到，它们身上柔软的毛，水汪汪的大眼睛，还有对我们的忠诚度。但是还有一种狗，它们身上没有毛，所以它们的皮肤是裸露在外面的，而且正是因为它们的特征，所以它们的价格是相当任性的。它们就是墨西哥无毛犬。如果冬天到了，特别怕被窝冷的小伙伴们，可以让墨西哥无毛犬让帮你暖床，这个惊不惊喜，意不意外。因为墨西哥无毛犬它没有毛发，所以它的皮肤摸上去很热，就极易让我们的被窝暖起来。墨西哥无毛犬除了可以暖床之外，这只狗狗也特别的通人性，性格特别的温和。如果家里有小孩的，就可以选择养这种类型的狗狗，因为它没有毛，所以不会有虱子什么的附在身上，对于孩子而言比较干净，除此之外，墨西哥无毛犬性格温和，就不会跟别的暴躁的狗狗一样发生咬伤孩子的现象。更为重要的是，墨西哥无毛犬它性格活泼，但是它更喜
欢散步而非跑步，如果由孩子来出去遛狗的话，这狗狗不会乱跑，听话，孩子也可以通过遛狗的方式来放松自己，或者是自己的自由散步的时间。正是因为这条狗狗的特殊性，所以我们对它进行好好的护理。因为墨西哥无毛犬是没有毛的，所以夏天的时候，得给狗狗擦防晒霜，以免太阳晒坏它的皮肤;冬天的时候，得给它穿好衣服，不然它会被冻到的。小编感觉墨西哥无毛犬的特征在冬天的时候可以极大的满足女孩子们给狗狗穿衣服的愿意，可以每天都给它换不同的衣服，而不用担心会不会因为狗狗身上有毛，给狗狗穿衣服会约束它的行动力。这种狗狗的各种特征就足以让大家喜欢它，大家都要好好的爱护狗狗，不管这狗狗有没有毛哦。 [SEP] [PT] 冬天必须要穿衣服的狗，关键还会暖床，很多人是第一次听说 [SEP] 

 [KW] 此次放流是克孜尔水库接纳新疆扁吻鱼鱼苗。新疆扁吻鱼鱼苗等待放流 [SEP]  [TT] 新疆放流8500尾大规格新疆扁吻鱼鱼苗
 [SEP]  [CLS] 8月21日，通过人工繁育的8500尾大规格新疆扁吻鱼鱼苗在拜城县克孜尔水库集中放流。当日，在新疆拜城县克孜尔水库，通过人工繁育的8500尾大规格新疆扁吻鱼鱼苗被集中放流。此次放流是克孜尔水库连续第8次接纳新疆扁吻鱼鱼苗，鱼苗长度在12厘米到15厘米之间。至此，该水域人工放流的新疆扁吻鱼鱼苗总量达到80万尾。新疆扁吻鱼起源于3亿年前，俗称“大头鱼”“老虎鱼”等，是我国特有的仅分布于新疆塔里木河流域的珍稀土著鱼类，有着古鱼类活化石之称，1988年被列为国家一级保护濒危野生动物。新华社发（崔玉永摄）8月21日，渔政工作人员在放流新疆扁吻鱼鱼苗。新华社发（崔玉永摄）等待放流的新疆扁吻鱼鱼苗。新华社发（崔玉永摄） [SEP] [PT] 新疆放流8500尾大规格新疆扁吻鱼鱼苗
 [SEP] 

 [KW] 时当骚扰。它们喜欢吃小块冷冻饵料。会分泌黏液形成达数十公分深色管鞘。我进千手佛珊瑚。此种海葵分泌黏液。他们杀死其它生物。人们愿意相信小丑鱼共生海葵是无害 [SEP]  [TT] 最美的珊瑚，有“千手佛”的美誉，在鱼缸里面必须养一只！ [SEP]  [CLS] **千手佛珊瑚为角海葵科角海葵属的一种动物。色泽丰富多变，喜欢独居，不过如果将它养在水族箱中，或是当它被鱼类骚扰时，它们就会聚集在一团，如果温度过低时，它们会在沙地上挖掘一个恰巧可藏身的洞穴躲起来，水质状况良好时，可以存活很久。主要分布于澳洲南部、新几内亚等区域。**它们喜欢吃小块的冷冻饵料，每周喂养1-2次即可。会分泌黏液，在砂中形成长达数十公分的深色管鞘，一旦受到侵扰时，便会快速地缩入管鞘中。和一般珊瑚不同的是，它们有两种触手：位於口盘四周的触手较短；外围触手则明显长出许多。在华盛顿胡德运河，一只千手佛珊瑚正在水中摇曳，其触手里的荧光染料经蓝色滤镜闪光灯照射发出了绿光，此时的千手佛珊瑚如同一朵盛开的花。触手一般为透明白色，末稍细尖如针，由于触手质地十分柔软，因此常随着水波摇曳，体态非常优美。最近我还往海水缸里新进了
千手佛珊瑚，因为喜欢千手佛珊瑚那多变的色彩，好活儿，不用咋喂，一星期喂个一两次就可以了，就进了个，但已经放海水缸两天了千手佛珊瑚还没有开。正常情况下应该是要绽放它的美丽了，看来是我把水温没有控制好的问题。此种海葵会分泌黏液，在砂中形成长达数十公分的深色管鞘，一旦受到侵扰时，便会快速地缩入管鞘中。和一般海葵不同的是，牠们有两种触手：位於口盘四周的触手较短；外围触手则明显长出许多。她们的食物只要是浮游生物和有机碎屑为主。**很少有资料进行探讨和研究这种动物。并且更多的是关于这种的危险性的警告，因为他们会杀死其它生物，实际的情况是，很多海葵可能比千手佛更加的危险。不知什么原因人们更愿意相信和小丑鱼共生的海葵是无害的，其实千手佛珊瑚比任何其他品种的海葵珊瑚还要无害很多。** [SEP] [PT] 最美的珊瑚，有“千手佛”的美誉，在鱼缸里面必须养一只！ [SEP] 

 [KW] 前几篇介绍受大人欢迎。犬种有一些不同偏好。吉娃娃是一种伴侣犬。博美犬是一种狐狸犬。绒毛狐狸脸型环绕颈部。约克夏是一种梗犬 [SEP]  [TT] 「犬种指南」超小型犬篇 [SEP]  [CLS] 铲屎官茶会可能是最有爱的茶会终于有时间给大家更新关于常见犬种的一些基础知识啦，前几篇关于猫种的分类介绍比较受大人们的欢迎，这次关于犬种的分类介绍我也会尽可能的贴合大人们的日常选购需求。说到这里不得不说一下，犬种由于数量远比猫种要更加庞大，各大注册机构对于犬种的分类有一些不同的偏好，并没有统一认可的分类标准，且一般根据实用性来对犬种进行分类（工作犬、猎犬、伴侣犬等分类标准），对于国内的饲养环境来说这种分类标准对大家的参考意义不大，所以这里我将会按照犬种的体型来进行分类，毕竟大人们在选购爱犬的时候，一个不得不认真考虑的因素就是爱犬的生活环境。体型分类我将主要参考美国犬舍俱乐部（AKC）的分类标准，接下来我们就开始认识下几种常见的超小型犬（身高24CM以下，体重4KG以下）吧。1.吉娃娃吉娃娃是一种伴侣犬，原产地墨西哥，是世界上体型最小的犬种，十分聪明，易于训练，但支配性强，是非常优秀的
看门犬，即使对手远强壮于它，也会奋力争斗。运动量小，训练容易，被毛梳理一周两次，天性温顺。吉娃娃的特征：被毛应为单色，不能有其他色斑纹，苹果型头部，三角蝙蝠耳，圆圆的大眼睛2.博美犬博美犬是一种狐狸犬，原产地德国，是体型最小的德国狐狸犬种，既聪明又忠诚，喜欢被主人关注，个头虽小但速度惊人。运动量小，训练一般，被毛梳理一周一次，天性较为温顺。博美犬的特征：被毛应为单色，不能有其他色斑纹，绒毛狐狸脸型，环绕颈部的丰富边毛，耸立的厚羽状尾巴。3.约克夏梗约克夏是一种梗犬，原产地英国，极具勇气、精力和自信心。约克夏非常的聪明，非常喜欢利用主人的疼爱来玩耍，活泼可爱，忠诚友爱。运动量小，训练一般，被毛梳理每天一次，天性较为温顺。约克夏梗的特征：长长的面部被毛，小而直立的V型耳，黑色鼻子，深刚蓝色的被毛我们生活中常见的超小型犬就是以上三种，超小型犬体型娇小，对于运动量要求不高，适应性强，而且非常聪明，基本上适合任何家庭饲养，如有选购需求的大人们可以参考本文哦（图片来源于网络，如有侵权请联系我），下一篇将会给大人们介绍四种小型犬，五一快乐，撒花~在看点这里 [SEP] [PT] 「犬种指南」超小型犬
篇 [SEP] 

 [KW] 德语名字Pudel为溅水花。贵宾犬是活跃。贵宾犬会显示与生俱来独特气质。有些史学家深信德国扮演重要角色。何地有不同看法。形为杏仁形。耳朵紧贴头部 [SEP]  [TT] 贵宾犬真的会萌翻你们哦，biu~biu~biu~ [SEP]  [CLS] 贵宾犬也称“贵妇犬”，是一种非常聪明活泼且擅长跳跃的水猎犬。贵宾犬被法国誉为法国的国犬，但关于贵宾犬的起源法国、德国、意大利、前苏联一直争论不休，但是更多的资料表明贵宾犬起源于德国成于法国。贵宾犬按体型大小可分为标准型贵宾、迷你型贵宾、玩具型贵宾。FCI甚至将贵宾分为六种体型，它们之间的区别只是在于体型的大小不同起源于德国，以水中捕猎而著称，属于非常聪明的且喜欢狩猎的犬种，德语名字Pudel，意为溅起水花；多年以来，它一直被认为是法国的国犬，法语名字Caniche，意为鸭子犬。贵宾犬根据体型大小分为巨型犬、标准犬、迷你犬、玩具犬(含茶杯犬)四种，它们的主要区别在于体型上的差异，看起来特别可爱，给人一种活泼的、聪明的印象，给人一种愉悦的心情。贵宾犬是很活跃、机警而且行动优雅的犬种，拥有很好的身体比例和矫健的动作，显示出一种自信的姿态。
经过传统方式修剪和仔细的梳理后，贵宾犬会显示出与生俱来的独特而又高贵的气质。巨型贵宾：45厘米-60厘米，允许2厘米的差异。巨型贵宾与标准贵宾仅是体形上的差异，他们有共同的特征。肩高与身长均相等（呈正方形）。背毛也通常修剪成传统形状，使其与众不同。迷你贵宾：肩高28-35厘米。这种贵宾的外观必须像中型贵宾的整体缩小版，尽可能与中型贵宾保持同样的比例，不能显露出任何矮小的迹象。玩具贵宾犬应小于28厘米（25厘米是理想的、令人满意的体形）。就像它为了拖出猎禽所涉过的水一样浑浊不清。法国的长卷毛犬、匈牙利的水猎犬、葡萄牙水犬、爱尔兰水犬、西班牙猎犬，甚至玛尔济斯犬，都有可能是贵宾犬的祖先。贵宾犬在法国被视为国犬，很多人认为贵宾犬原产于法国，但许多国家仍对贵宾犬的起源争执不休，都想把它据为己有。德国、前苏联、意大利等国均各抒己见，认为有些品种的贵宾犬产于他们的国家，如白毛品种以法国居多，棕毛品种多产于德国，黑毛品种以前苏联为多，茶褐色品种则以意大利为多。有些史学家深信，德国、前苏联、法国在贵宾犬的发展过程中，均扮演过极其重要的角色。虽然对贵宾犬起源于何时何地有不同看法，但先有标准型，经改良而有
迷你型、玩具型、巨型却是肯定的。迷你型贵宾犬和玩具型贵宾犬。50多年前贵宾犬是世界上最流行的犬种，它在美国AKC所缔造的连续23年（1960—1982年)排名第1的纪录，仍无可取代。当时贵宾犬被大量繁殖，在“重量不重质”的情况下，逐渐使这种机警、易训的犬种产生了一些生理及行为问题，使它们流行热度减缓下来眼睛——非常黑，形为杏仁形，眼神机灵，成为聪慧表情的重点。主要缺陷：眼睛圆、突出，大或太浅。耳朵——下垂的耳朵紧贴头部，耳根位置在或者低于眼睛的水平线，耳廓很长，很宽，表面上有浓密的毛覆盖。但是，耳朵的不能过分的长。绝对不能长于面颊。向前小跑时，步伐轻快有力，主要依靠后肢发力。头部高昂，尾巴上翘。步态的稳健有力是此项关键。性情姿态高傲，非常灵敏、聪慧、自信。贵宾犬拥有非凡的气质和独特的尊严。主要缺陷：害羞或是凶猛。贵宾犬没有体臭，就是在夏季非常热的情况下也没有，因为贵宾犬要定时修剪，如果不修剪的话会非常难看的经过精心修剪的贵宾犬一定会吸引你的眼球！此外，标准比迷你玩具的都要好养活 [SEP] [PT] 贵宾犬真的会萌翻你们哦，biu~biu~biu~ [SEP] 

 [KW] 这个洞穴神秘处在于它真实说明什么叫深不可测。它停止延伸。猛犸洞穴位于美国肯塔基州中部。你看到一种没有眼睛肯塔基盲鱼。这些没有眼睛生物印证达尔文进化论。它们来到地面。时独立战争。77个地下大厅还有千姿百态钟乳石 [SEP]  [TT] 世界最深洞穴，六千年没找到底部，洞里鱼无眼睛 蜘蛛出洞就爆炸 [SEP]  [CLS] 欢迎来到溜溜哒哒看世界，今天我们来聊一聊世界上最深的洞穴猛犸洞穴。这个洞穴最神秘之处就在于它真实的说明了什么叫“深不可测”，截至2006年，已探出的长度近600公里，究竟有多长，至今成谜。而且它还在不断“生长”，没有人知道它何时停止延伸，还是一直延伸到无穷，猛犸洞的人类活动历史达六千年，但直到现在，科学家每年都要耗费大量精力找到它的底部究竟在哪里。猛犸洞穴位于美国肯塔基州中部的猛犸洞国家公园，占地5．1万英亩，因为洞穴体积庞大，就以古代长毛巨象猛犸为名，这个“巨无霸”洞穴的最神秘之处是洞中的生物，因为太深太大，洞深处几乎是无尽的黑暗，伸手不见五指。在这样的环境下，洞里竟然顽强的生长着200多种多种珍稀动物，其中包括盲鱼、穴蟋蟀、无色蜘蛛、印第安纳蝙蝠和盲鳌虾
等50多种洞穴生物,它们之中有近1/3过着与世隔绝的生活。猛犸洞穴里的许多生物由于没有光线射入，常年见不到光明，它们自动地把眼睛进化没了，我们知道，眼睛是生命体重要的器官之一，生物通过眼睛感知外界环境，这对于生存至关重要，难以想象，动物没了眼睛，将怎样生存。而猛犸洞里的这些奇特的无眼睛动物却能安然自得地生存。去猛犸洞旅游，你会看到一种没有眼睛的肯塔基盲鱼，几百万年来紧靠水中的养分生存。还有一种肯塔基州洞虾，没有眼睛，全身透明，体长可达到3.15厘米。这些没有眼睛的生物这印证了达尔文的进化论，物竞天择、适者生存。在猛犸洞穴中还有一种无色蜘蛛，它们因长期习惯了黑暗冰冷的环境，一不小心来到地面，自己就变成了定时炸弹，立刻就爆炸了，开句玩笑，难道这就是传说中的热胀冷缩？目前猛犸洞的前10公里已经开发，有许多著名的景点，如大巷道（Grand Avenue）、冰冻尼加拉瀑布（Frozen Niagara)，1812年第二次独立战争时，美国曾在此开采硝石，以制造火药。南北战争时，也曾是野战医院。猛犸洞里还深藏一巨大的地下迷宫，高30米，上下5层，有255个溶洞，77个地下大厅，8个瀑布，还有千姿百态
的钟乳石，穿洞而过的暗河，游客可以划行独木舟，还可捕捞河中的无眼睛小鱼，但是近年来由于地面水坝和河道的污水严重影响猛犸洞穴地下水系统，这种无眼洞虾和小鱼正处于濒临灭绝状态。 [SEP] [PT] 世界最深洞穴，六千年没找到底部，洞里鱼无眼睛 蜘蛛出洞就爆炸 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 如何才能做个奶水充足的妈妈 [SEP]  [CLS] 作者：宝宝知道  淡抹~谁的烟熏妆俗话说：“金汁银汁不如妈妈的乳汁”，的确，母乳是宝宝最理想的天然食品。近年来，虽然世界卫生组织、各医院的妇产科医务人员都在大力呼吁母乳喂养。但是由于种种原因，坚持母乳喂养的产妇却呈现下降的趋势。据有关医院统计：产妇住院期间纯母乳喂养率一直维持在93%左右。出院后，一个月大婴儿的纯母乳喂养率为50%；可是到了两个月，纯母乳喂养率就降为28.2%；到了4个月，纯母乳喂养率仅为18.99%。“三聚氰胺奶粉事件”发生后，母乳喂养再次成为人们关注的热点，不少孕产妇到医院咨询如何能够让自己有足够的母乳喂养孩子，商场这些天吸奶器也成了热销，甚至有市民开出了每月一万多元的高价到家政公司请奶妈。人们重归母乳喂养这种最为自然和科学的喂养方式。胖妈妈怀孕前先减点重不少妈妈们认为，孩子生下来了自然会出乳。事实上，如果决心要用自己的乳汁喂养宝宝，怀孕期间就要做好准备。母乳喂养的成败在于产后1-2周，如果到时手忙脚乱，很可能功亏一篑。深圳市名中医、罗湖区人民医院院长曾庆明告诉记者，母乳是人
体气血的化身。从怀孕前就要做到：一、谷、肉、果均衡进食，保持食欲。二、要有充足睡眠。日夜颠倒会肝气调杂，使奶水不足。三、要提倡运动。中医说脾主四肢，四肢发达又促进脾胃功能好，运动还能帮助睡眠。如果你是超重或肥胖的女性，最好能在孕前通过均衡饮食和体育锻炼等，使体重指数处于正常范围。美国一研究小组调查了3768对母亲和婴儿，发现与正常体重的女性相比，怀孕前体重超标女性的母乳喂养期短，且体重指数越高则母乳喂养期越短，而且初产妇母乳生成也较迟。孕期多给乳房做按摩怀孕后，孕妇及其家人都应了解母乳喂养的有关知识。北京大学深圳医院产科主任张静媛告诉记者，每家有产科的爱婴医院都有孕妇学校，每周都有免费课。可很多孕妇和家人都忽略了。张静媛主任指出，怀孕后要从营养和保健上做准备：一、多吃含丰富蛋白质、维生素和矿物质类的食物。二、必须每天穿戴合适的胸罩，给乳房提供良好的支撑；每天涂天然护肤油按摩乳房，既保护皮肤又促进乳腺发育，保持乳房的清洁和血液循环；选用植物配方温和洗液，经常清洗乳头、按摩乳头，增加乳头柔韧性；选用安全舒适的器械提拉乳头，纠正乳头内陷。尽量远离吸烟的人和环境。没有绝对无奶的母亲“没有没奶水
的妈妈，只有没信心的妈妈！”张静媛指出，无论是自然分娩还是剖宫产，产后第二天内都会下奶。产后30分钟即可能开奶，新生儿与妈咪同室同床，以便以不定时、不定量的原则按需喂养，使宝贝得到最珍贵的初乳。新妈咪可能身心疲惫，乳房也不感到胀，但一定要及早让宝贝吸吮乳房，以免失去最佳时机。有些母亲一开始见自己奶水少，就担心饿着宝贝，于是给宝贝补充配方奶，这其实是错的。孩子刚出生7天内的初乳里含大量免疫球蛋白，可令孩子少得呼吸道和肠道疾病。初乳少并不怕，孩子饿不着，因为刚出生的孩子胃里有羊水，且有一个生理性的体重下降的过程。张静媛主任举例说：“我们科有位医生的女儿在德国生孩子，就算是孩子饿得哇哇哭，医生也不准孩子吃母乳以外的东西，包括水。”最初的坚持非常关键。如果家长一开始给宝宝补充配方奶，有可能会导致母乳喂养失败。宝宝习惯了用橡皮奶头喝奶，就会不愿意再费力去吸吮妈妈乳头，而且会像吸橡皮奶头一样用力吸吮，导致乳头破损。因此一开始奶水不足的妈妈不要急躁，应保持愉快心情，多吃营养饮食，多喝汤，多休息，只要坚持让宝宝吸吮，通过脑垂体刺激泌乳素的产生，奶水分泌就会增多。对市场上热门的吸奶器和催奶师，张静媛称，
孩子的嘴是最有力的，比任何催奶和吸奶的工具都要好。对于有些人聘请奶妈，张主任更反对，她说目前这个行业还没有规范，奶妈如果有肝炎、结核、感染性疾病，对宝宝是一个健康隐患。母乳喂养最好坚持4-6个月，如能持续到宝宝1周岁后更好，不要给出生4个月的婴儿随意添加任何饮料及代乳品，但6个月后要注意添加辅食。做好保健乳房不会下垂对于一些爱美的妈妈担心哺乳导致乳房松弛下垂的问题，张静媛主任说：只要做好乳房护理，哺乳是不会影响乳房形状的。她指出，乳房是否丰满有弹性，是由自身乳房的支撑组织决定的，而与是否喂奶或喂奶时间长短没有多大的关系。但是在哺乳的过程中要注意：一、在喂奶阶段最好戴一个合体的乳罩，以便托起乳房。这是防止乳房下垂、松弛的关键。二、要注意乳房的清洁，避免感染。三、乳房有肿胀感时要按摩，将乳腺管打通。四、哺乳时要注意两边对称哺乳。最好让孩子吸食一侧乳房10至15分钟后，换另一侧乳房再吸10-15分钟，或是一次吸完一侧，下次就吸另一侧，保持两边乳房对称。对于职场妈妈，张静媛主任也建议说，最好带着吸奶器和奶瓶到单位，如果家里有条件，随时吸了奶随时送回家中，母乳在常温下可保存4-8个小时，如果没有
这样的条件，最好单位能有一个冰箱，将母乳冻在冰箱里，下班再送回家。职场妈妈一定要保持平和、愉快的心态，要调节好生活和工作节奏，注意休息，保证充足的睡眠，这样才能保证泌乳的质量。名中医开出促奶食疗方曾庆明告诉记者，从饮食上来讲，黄花菜、香菇具有很好的发奶功效，而且补而不腻；此外中药中木瓜、王不留行、漏芦也有发奶和通奶的功效。此外，还有不少的食补也可起到补气、补血从而生奶的功用。比如说猪蹄配黄豆煲汤就是“黄金搭档”。还有体寒的人可以用红参配当归炖鸡、鸭、鹅或是鲫鱼；体热的人可以用花旗参或白参加当归来炖鸡、鸭、鹅或是鲫鱼；或是北芪加当归炖以上食材也可。参和当归的比为二比一，即20克参配10克当归。人参和北芪补气，当归补血，当归在坐月子期间还有活血的作用，而且气味芳香，还能开胃。曾院长还告诉记者，广东的客家当归鸡就是一道非常有地方特点且具有下奶作用的佳肴。特别是放在其中的客家黄酒，多数产妇产后多寒、多虚、多淤，每天适当饮少许配以红糖、生姜的客家黄酒，可补气血、通血脉、下奶水，还可去产后恶露。曾院长还提醒产妇们，麦芽和浮小麦有回奶的作用，哺乳期的妇女千万别用，此外在哺乳期如果要用药，一定要先咨询
医生，不要擅自自我药疗。另外，哺乳期的妇女要少吃煎炸和蒜、辣椒等辛辣的食物。这些是我在网上看到的，觉得很不错，分享给大家。文章来自宝宝知道，更多孕产育儿精彩内容，请下载“宝宝知道”APP [SEP] [PT] 如何才能做个奶水充足的妈妈 [SEP] 

 [KW] 人养蛋鸡。每个人有自己一套心得。你调配饲料。这是我们调出正确饲料配方基础。很多人知道这一点。饲料调配是多种配合。购买东西有很多达到我们要求。每个人养鸡情况是一样。大家学会一些东西。你总结一套属于自己东西 [SEP]  [TT] 蛋鸡饲料如何调配？注意这几个点，基本就差不多了 [SEP]  [CLS] 对于养蛋鸡的人来说，饲料可是他们最看重的一个方面，如何有效的节省成本，又让鸡下出更多的蛋，他们一直在为这完美的配方努力着。其实是蛋鸡饲料的调配，每个人可能都有自己的一套心得，具体的情况也不算太过复杂，只要注意了几个点，那么基本上就差不多了。如果你还不会调配饲料，可以跟我们来看一看，希望我们所说的这些东西对你有所帮助，在以后养鸡的时候做出一些改变。想要调配好饲料，首先一点就是要注意一下季节的原因，因为在每个季节，它们吃的东西不太一样。天气决定着温度，温度变化了，那鸡它们所需的营养自然也就不一样了，你想要做好调配，那么就必须要根据温度，这样才能做一些成本上的调整。有很多人这一点做得就不够好，因为他们长时间给鸡吃一种成分的饲料，这样长期执行下去，你会发现鸡蛋会出现软皮蛋，有的鸡蛋生下
来就是坏蛋，这都是由于在不同季节没有做好不一样的调配导致的。除了温度季节之外，不同年龄的鸡，它们吃的东西也不太一样，这是我们能调出正确饲料配方的基础。在饲料里我们要合理的添加一种东西，这种东西就是微量元素，这可以帮助它们平稳的生长。很多人也知道这一点，但是他们添加的过多，那可就不是一种好局面了，有可能有时候还会起到反作用。先不说成本会多花费多少，它是会影响我们蛋鸡对于其他物质的吸收的，吸收不了营养，那么它们的生长自然也会放缓，产量也会变低，这都是我们需要注意的事情。一般的饲料调配里，微量元素的含量是有一些的，我们还要根据具体的情况，适当的再补充一些缺少的，这样就可以保证鸡的正常生长，让它们能下出更多的蛋来。在饲料调配里还有一个重要的东西叫做蛋白质，这可能大家都知道。很多人调配的时候，特别注意蛋白质的搭配，因为这是鸡下蛋所必需的。但是这个东西也是讲究适量的，如果放的太多，它们会转化成尿酸，有可能会导致鸡痛风，这绝对不是在吓唬你，这种情况是有可能发生的。饲料的调配，讲究是的是多种配合，就像我们上面介绍的微量元素，它们需要但是不能给的太多，蛋白质也同样适合这样的理论。我们只要保证它们身体所需
就行，不用额外给太多。现在关于饲料的调配，其实还是挺方便的，因为外面购买的东西，有很多已经能达到我们的要求，但是如果你想比别人的效果更好，应该在里面填入一些我们自己的小配料，这样会对鸡的产蛋量更加的有帮助。像我们的蛋鸡在育雏的时候，我们可能会选择给它吃一些全价饲料，但这时候也可以添加一些青饲料，让它们有更好的吸收，这样就会让它们长得更快。而在产能高峰期，一些人喜欢给浓缩饲料，如果还能添加一些谷物，那对它们也是很有帮助的，会有一个更加好的产量。不过这些饲料一定要记住，一定要以新鲜卫生为主，如果要是霉变的话，那是什么效果也没有的，还有很多的毒。蛋鸡的饲料调配其实真的是很简单的，有很多人在这摸索的过程中。也总结出了很多经验，你也可以去他们的养殖场看一看，看看他们能不能告诉你。一般大家都是很愿意交流的，因为你的东西可能也会对他有所帮助。每个人的养鸡情况是不太一样的，这点我们也要想到，有可能他的一些东西不太适合你，但是知道了还是很好的。养鸡基本上也就是那点东西，让鸡吃得好休息好，就自然会有更高的产量，大家多多注意，相信肯定都是没有问题的。蛋鸡也是鸡，只不过是它们的产蛋量是我们想要追寻的东西，所以
吃的方面我们会往这方面努力罢了。蛋鸡的一生消耗是很严重的，如果我们不能给它们做好饲料的调配，它们的产量会下降，而且寿命也很短，这对于成本的控制，是非常不利的一种局面。只要大家学会了一些东西，知道应该如何去调配，现在的品种一般都比较不错，绝对能符合我们低消耗高收入的要求。蛋鸡的饲料如何调配，今天就介绍到这了，有什么不明白的，可以和我们多多交流，相信你也会总结出一套属于自己的东西。 [SEP] [PT] 蛋鸡饲料如何调配？注意这几个点，基本就差不多了 [SEP] 

 [KW] 甲龙亚目知出现。绘龙Pinacosaurus是种轻型甲龙下目恐龙。多智龙Tarchia译脑龙。两侧肩膀有四条长刺。身体小于现代黑犀牛 [SEP]  [TT] 恐龙之甲龙亚目，甲龙简笔画 [SEP]  [CLS] 甲龙亚目Ankylosauria，属于鸟臀目的一个演化支。甲龙亚目包含了大部分有着骨鳞片形式装甲的恐龙。甲龙亚目都是有着短而壮的腿的笨重四足动物。甲龙亚目已知最早出现在早侏罗纪的中国，直到在白垩纪灭绝。甲龙亚目和剑龙亚目归为装甲恐龙类，他们身上有很多骨板尖刺等结构，身体结构导致极速可能少过每小时10公里。甲龙下目可分为两至三科：结节龙科与甲龙科，还有一个多刺甲龙科归类现在有争议，简单点来区分结节龙科和甲龙科：有尾锤的基本上是甲龙科的，但最原始的甲龙科恐龙沙漠龙亚科、多刺甲龙亚科缺少这些骨槌。其它的没有尾锤的差不多可以断为结节龙科恐龙。还有敏迷龙比较特殊，是第一个发现在南半球的恐龙，比较原始，目前没有归类在甲龙科或者结节龙科，第一个出土的南极甲龙也比较特殊，后面研究确认分类在结节龙科下。尾槌化石关于全部甲龙列表见本页最下图甲龙Ankylosaurus，代表物种，但没有
完整的甲龙恐龙化石。一些科学家估计其身长约为8到9米，重量估计超过6,000公斤。绘龙Pinacosaurus，是种轻型、中等大小的甲龙下目恐龙，拥有长尾巴，身长达到5米。天镇龙Tianzhenosaurus，化石发现于中国山西省大同市天镇县的赵家沟村，头颅骨长度约为 28 公分，身长接近 4 米。牛头怪甲龙Minotaurasaurus，又名牛头怪龙，化石是一个完整的头骨，发现于戈壁沙漠，但不确定是在中国还是蒙古。篮尾龙Talarurus，大小接近河马的甲龙类恐龙，拥有重型装甲与尾槌，意为“柳篮般尾巴的恐龙”身长估计为4到6米。多智龙Tarchia，又译脑龙，是已知生存年代最晚的亚洲甲龙科恐龙。身长估计为4到6.2米，头颅骨长度为40公分，宽度为45公分，重量可能为3100公斤。包头龙Euoplocephalus，又名优头甲龙，只有多智龙及甲龙的体型大于包头龙。包头龙约有7米长及重3吨。它的身体宽2.4米，敏迷龙Minmi，小型甲龙，它们身长约2米，肩膀高度约1米，第一个在南半球出土的恐龙，发现于澳洲昆士兰州罗马镇附近的邦吉尔组，接近Minmi渡口。敏迷龙比较原始，所以目前没有归类在
甲龙科或者结节龙科。多刺甲龙，Polacanthus，又名钉背龙，由于化石等原因，归类一直有争议，多刺甲龙身长4到5米之间。结节龙Nodosaurus，身长约4到6.1米。身体上侧覆盖皮状骨板，身体两侧各有一排尖刺。埃德蒙顿甲龙Edmontonia，埃德蒙顿甲龙是巨大、类似坦克的恐龙，身长约6.6米，高约2米，它的背部及头部都有小型骨质甲板，背部及尾巴都有数列尖刺。颈部有两环鳞甲，肩膀间有第三环鳞甲。两侧的肩膀都有四条长刺，某些标本的其中两条刺再分叉成小刺。怪嘴龙Gargoyleosaurus，身体全长估计有3-4米，它的体重估计约有1吨。是已发现较完整化石的甲龙科恐龙中，生存年代最早的物种。活堡龙Animantarx，背部有重装甲盾板，但没有尾槌。头颅骨约为 25 公分长，身长可能约 3 米不等，名字大概的意思是，活生生的堡垒。加斯顿龙Gastonia，加斯顿龙有着装甲及巨大的肩膀尖刺，与它的近亲多刺甲龙相似。南极甲龙Antarctopelta，生存于晚白垩纪的南极。南极甲龙的体型中等，身长不超过4米，同时具有结节龙科与甲龙科的特征，使它们难以准确地分类，目前研究归类在结节龙科下，是
第一种在南极洲发现的恐龙，但却是继冰脊龙之后，第二种被命名的南极洲恐龙，目前唯一的化石标本是在1986年发现于詹姆斯罗斯岛。南极甲龙的发掘也说明白垩纪时期的温度比现在高，有植物供恐龙食用。蜥结龙Sauropelta，又名楯甲龙、蜥肋螈，是种中等大小的结节龙科恐龙，身长约5米。蜥结龙拥有特别长的尾巴，占了身长的一半。身体小于现代的黑犀牛，但体型相近，而重量估计约1500公斤。甲龙亚目下恐龙列表 [SEP] [PT] 恐龙之甲龙亚目，甲龙简笔画 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 《精灵宝可梦》图鉴452：会穿越沙漠袭击人类的宝可梦——龙王蝎 [SEP]  [CLS] 本篇我们要介绍的宝可梦就是钳尾蝎的进化型——龙王蝎啦，这只宝可梦其实小二当初看动画觉得挺烦的，因为反派J的代表宝可梦就是龙王蝎，而J又是一个小二觉得特别讨厌的反派角色，，龙王蝎的常见非官方译名是毒龙蝎，那么，就让我们来看看这只宝可梦吧！蝎怪宝可梦——龙王蝎（属性：毒/恶）蝎怪，，好吧看起来确实挺怪的，总之从这分类上来看龙王蝎的设计元素依然脱离不了蝎子，属性上抛弃了虫系转而有了恶系，不过这其实并没啥，因为现实的蝎子本身也并非昆虫，所以没了虫系反倒才是正确的行为；龙王蝎全身是深浅紫色相间，前肢和尾巴上有蓝点，相比钳尾蝎，龙王蝎变得非常庞大，并且上半身立了起来，钳子所在部位也变得非常长。看起来很攻很凶残的龙王蝎，实际上物攻基础输出只有90，反倒是物耐段蜜汁很高，于是，龙王蝎相比用来做输出，其实大部分时候都是用来做一个偏肉盾的干扰，这定位着实是可惜了龙王蝎的长相，但是本身很少有干扰技能，于是很多时候龙王蝎就做起了坦克，撒钉的手段也是撒撒毒菱什么的，另外，龙王蝎还有着打
落，也能借助打落来干扰一波。穿越沙漠袭击人类。和钳尾蝎一样，虽然放弃了虫系，但是毒系的属性依然还在，所以龙王蝎依然能够分泌出强烈的毒素，它双臂的钩爪有着能把汽车扯成废铁的破坏力，所以不仅仅是毒液，仅靠全身的力量就足以构成巨大的威胁，加上龙王蝎脾气暴躁，所以对于这类宝可梦很多人都是避之唯恐不及，要捕捉野生的龙王蝎是非常危险的事情，很多父母都不希望自己的小孩去捕捉这类宝可梦。龙王蝎全身覆盖着坚硬的盔甲，但是脑袋不能够180度旋转，体质非常强健，就算不用剧毒，也能凭借自己引以为豪的力量让对手涣散；因为经常袭击穿越沙漠的人类和宝可梦，因而被人们视为恶魔畏惧着，嗯，，没错，就算不去招惹龙王蝎，很多时候龙王蝎都可能主动来招惹人类，因此在一些龙王蝎多出没的区域，人们会尽量做好相应的防护措施。龙王蝎来源于蝎子，还可能基于巨鞭蝎，也有可能基于伪蝎，它的蛋群为水中3，可能与广翅鲎有关。好了，关于龙王蝎的部分就到这里了，下次我们要介绍的是毒系和格斗系的宝可梦——不良蛙。 [SEP] [PT] 《精灵宝可梦》图鉴452：会穿越沙漠袭击人类的宝可梦——龙王蝎 [SEP] 

 [KW] 猫是常见宠物。多人开始养一些少见小萌宠。这种透明缸子饲养各类蜥蜴。雨林蝎没问题。动物饲养特殊喜好。一些有心玩家注重造景工作。过滤网是重要部分。排风扇造成缸内真菌 [SEP]  [TT] 动植物培养箱：生态缸、雨林缸、水陆缸、两栖宠物箱。 [SEP]  [CLS] 如今：养小动物的人越来越多。猫、狗、鱼、龟、鼠、兔子等是常见的宠物。而今，越来越多的人开始养一些少见的小萌宠了。动植物培养箱等开始进入人们的视野。动植物培养箱，箱子本身通过植物的设计就非常的好看，再加上一些小昆虫或动物，就更充满了生机。这种透明的缸子，适宜饲养各类蜥蜴、蛙类及小型蛇类。当然雨林蝎、蜘蛛、螳螂等等都没问题。具体放什么小动物，主要取决于缸子的具体功能性 。积水雨林、藤蔓雨林、独树造景雨林等，本身就是一副完美的画卷，加上小动物简直就是画龙点睛。缸类的设计，如果主要倾向于观赏环境植物的，那么就根据环境选择动物。如果倾向于饲养特殊喜好的动物，你就去想办法给它营造适合它的环境。如何制作生态缸呢？一些有心的玩家很注重造景工作，植物所起到的不仅仅是美化的作用，也能成为小动物的遮挡物，让动物有一定的安全感。1、器材的
准备过滤板：也叫网格板，是生态造景中不可或缺的器材，主要功能是制作假底和背景。过滤网：主要功能是铺设在假底之上，防止砂石等地质落到假底，堵塞排水系统。过滤网是非常重要的部分，一定要选择好，保证后期的循环。2、储备造景素材平时我们可以多多收集造景素材。比如奇形怪状的石头，有型的木头。多多欣赏其他人的造景。先想好构思，后期在着手来制作。3、植物的选择简单介绍几种：苔藓、蕨类、积水凤梨、空气凤梨都是可以的。也可以从花鸟市场上选择小型的植物。可以选择几种大叶植物，以便为这个生态缸中未来的住客提供更多的隐蔽处和更隐秘安全的感觉。4、排风扇为了保证缸中的空气流动顺畅，长时间不通风会造成缸内真菌，细菌繁殖过度，出现局部发霉，植物腐烂等情况。安装排风换气尤为重要。一般可以选用电脑风扇配上直流变压器来做排风用。5、缸的背景选择给缸选择合适的背景可以达到事半功倍的效果。比如古埃及风、热带雨林风都可以。增加神秘色彩。 [SEP] [PT] 动植物培养箱：生态缸、雨林缸、水陆缸、两栖宠物箱。 [SEP] 

 [KW] 秋冬季节吃一些海鱼江鱼。市面上带鱼有很多种类。一般是到。体长为100-350毫米。说白了就是冻肉厚 [SEP]  [TT] 知道带鱼的“小秘密”，小商贩不敢在“忽悠”你！ [SEP]  [CLS] 知道带鱼的“小秘密”，小商贩不敢在“忽悠”你！秋冬季节家家户户都会吃一些海鱼江鱼，你真的所了解你买回家的刀鱼是属于什么类型么？市面上带鱼有很多种类，正所谓鱼龙混杂。可是你真的了解关于带鱼的小知识么？今天小编就带你了解一下关于刀鱼的那些小秘密刀鱼的种类并不是只有一种，一共有9属44种，中国沿海地区有4属，分别是窄颅带鱼属、沙带鱼属、小带鱼属和带鱼属等4个属。但是在黄海里只有两种鱼，带鱼和小带鱼。舟山渔场的带鱼带鱼又名白带鱼，这也是带鱼中的佼佼者。这尤其实在北方的海里，“名如其人”长长的像皮带一样。体甚延长，侧扁，呈带状；尾略长，向后渐变细，一般都是在60厘米左右，最长的可能到1米5左右，深海超过2米的也有。刀鱼是一种凶猛的食肉鱼，以小虾、鱿鱼和小鱼为食，在它们的胃里可以找到一些完整的小鱼。嘴大，下颌比上颌长。牙齿结实、扁平、尖尖的，有2对大型带刺犬，上颌有10-13颗牙齿，下颌有1
2-14颗牙齿。小带鱼小刀鱼，外形相似，但相对较短，体长一般为100-350毫米。通常近岸浅海，咸水淡水和河口附近。是一种常见的沿海物种。两种带鱼的区别除了显而易见的大小，还可以通过鱼本身侧面的一条线来区别。大带鱼的侧线是会向下拐弯的，而小带鱼的侧线是直直的，看鱼头也可以看出来。皇带鱼不是真正的带鱼皇带鱼，体型和刀鱼差不多。但是它不是刀鱼，其实是和带鱼属于远房亲戚，皇带鱼一般都巨长。一般都在4米左右，区分不费力，进本看头部就可以区分出来。据说这种鱼有毒，不建议食用。当然了在国内很少有这种鱼发现。如何区分本地刀和南方刀？北方的人都会把带鱼称为刀鱼，而本地出产的带鱼会把自己打捞还上来的刀鱼称为本地刀鱼，而南方进货来的刀鱼本人就会成为南方刀鱼。北方的刀鱼会比南方刀鱼的肉质更紧致，更肥美，这两地的刀鱼根本无法相比，这也和天气有关，南方偏热，北方偏冷，说白了就是北方的鱼抗冻肉厚。千万不要被商贩骗哦，关注小编，每天都会更新关于美食的知识，有好的建议多多评论转发。 [SEP] [PT] 知道带鱼的“小秘密”，小商贩不敢在“忽悠”你！ [SEP] 

 [KW] 骇鸟是一类大型肉食性鸟类。现今接近它们亲信是鹤科。骇鸟名恐怖鸟。恐怖鸟跑速达每小时97公里。骇鸟有5个亚科。官方公布原因有2个。骇鸟繁殖后代是产卵。骇鸟祖先是霸王龙。为止有这两种原因 [SEP]  [TT] 恐怖的肉食性巨鸟——骇鸟_腾讯新闻 [SEP]  [CLS] 骇鸟(学名Phorusrhacidae)是一类大型的肉食性的鸟类，于6200万-200万年前新生代的南美洲是非常普遍的猎食者。现今最接近它们的亲信是鹤科。骇鸟又名恐怖鸟，鸟型肉食类动物，跟剑齿虎一个时期的，它跟剑齿虎一样是独居型动物，天敌是狼群，生存于距今2700万年到150万年间，它们约有1-3米高。恐怖鸟的腿骨坚硬、肌肉强壮，可以完全击碎中等大小猎物的骨骼，然后慢慢的吸食猎物骨骼中富含营养的骨髓。奔跑速度相当快，据科学家估计，恐怖鸟跑速可达每小时97公里，快过猎豹，并认为骇鸟的灭绝跟狼群和灾难有关。骇鸟的体型巨大，是高阶的猎食者，且与其他可怕的肉食性动物一同栖息。它们的翼演化成像肉钩的结构，可以像手臂般伸出，能协助狩捕猎物。骇鸟其下有5个亚科，包含了13个属及17个种。包括雷鸣鸟亚科，雷鸣鸟属，梅氏雷鸣鸟
，骇鸟，副雷鸣鸟属，巴西副雷呜鸟，恐鹤亚科，恐鹤属，长腿恐鹤，泰坦鸟属，泰坦巨鸟，巴塔哥尼亚鸟亚科，巴塔哥尼亚鸟属等。_恐鹤_有关骇鸟灭绝的原因有2个:官方公布的原因有2个: 1、骇鸟繁殖后代是产卵孵化，在地面上的鸟蛋对狼等食肉动物具有很大的诱惑力;而且，骇鸟是单独狩猎，群体生活的狼可以一起制服骇鸟2、骇鸟的祖先疑似是霸王龙，所以它们继承了恐龙的一部分基因，就是对气候敏感、适应能力差，在气候变化后，食物短缺、生活环境改变，骇鸟未能及时适应，所以灭亡了现在还没有研究出它灭亡的真正原因，不过目前为止只有这两种原因。_泰坦鸟_ [SEP] [PT] 恐怖的肉食性巨鸟——骇鸟_腾讯新闻 [SEP] 

 [KW] 他家收藏贝壳。活体宝螺行伸出外套膜 [SEP]  [TT] 珍贵地图宝螺 藏景致（图） [SEP]  [CLS] 地图宝螺侧线很像峡谷中的河流，每只呈现的河川分布都不同吴淑君／摄影华夏经纬网5月26日讯：据台湾媒体报道，地图宝螺名副其实，侧线像峡谷河流，且图样繁多，是宝螺收藏者的最爱，宜兰县南方澳“宝贝家族”张议显积极筹设宝贝馆，要赶在七月儿童节前开张，秀出难得一见各式活体宝螺。据悉，今年宜兰绿色博览会宝贝馆展出的贝壳标本、活体，几乎都是张议显提供，让人惊艳不已，活动结束后，他把整个馆的设备、水族箱搬回南方澳老家，要让宝贝馆永续发展下去。据张议显说，地图宝螺在宜兰近海400公尺深的潮间带就找得到，但渔民很少在这个地带渔捞，所以捕获量不多，他家收藏贝壳九年余，经手过无数的标本、活体，但地图宝螺只有10个，地图宝螺侧线像峡谷中的河流，但分布都不一样，另半边是点状，好象海中小岛，意境各有千秋。据了解，贝壳生态比贝壳标本更有趣，活体宝螺行进时会从身体底部两侧伸出外套膜，把贝壳包覆起来，像黑星宝螺的外套膜就长得像刺猬，地图宝螺会冒出像枫叶上半部的齿状，变化多端，一般标本贝壳是看不到的
，所以很吸引人。另据了解，未来贝壳馆的水族箱必须保持低温，灯光不能太亮，让民众就近看看活体贝壳美丽的一面，宝贝馆内还规划贝壳DIY，及贝壳相关手工艺展出。 [SEP] [PT] 珍贵地图宝螺 藏景致（图） [SEP] 

 [KW] 这种学名叫做梅花翅娇鹟。这种适应性改变正是生物一个通过改变重要一部分。博斯特威克说这些羽毛转入一种音叉音律运动。研究人员发现所有羽毛产生自然共振频率是1500赫兹。博斯特威克说共振开始存在。该研究提供支持 [SEP]  [TT] 稀有南美小鸟以摩擦羽毛产生回声波来吸引异性-搜狐IT [SEP]  [CLS] 一只雌性梅花翅娇鹟【搜狐科学消息】据国外媒体报道，美国康奈尔大学的研究人员近日发现了一种罕见的南美鸟奇异的性选择现象，科学家经过四年的调查研究后发现，这种小鸟的雌性通过与雄性摩擦特定的羽毛，以超过100赫兹的频率产生类似小提琴连续音符的高嗡嗡声，它们通过这种声音来吸引异性。经过研究人员长期不懈的研究证明，这种学名叫做梅花翅娇鹟（clubwinged manakin）的南美小鸟的羽毛能够在特定频率下共振，从而形成这种音调。而这种适应性的改变正是一个“生物通过改变自己身体重要的一部分来达到吸引配偶的突出例子”。美国康奈尔大学脊椎动物博物馆馆长金·博斯特威克说：“我们通常不认为生物通过转变重要身体部分来进行性选择，但这种现象还是存在在自然界中。”这个如麻雀大小的梅花翅娇鹟，在
每个翅膀上有9片由韧带连接的紧邻的内层羽毛，但唯一两个最内层的羽毛被称为“第六和第七副羽毛”有可扩大而空心的羽轴。研究人员发现，当扩大的第六和第七羽毛被其共振频率，即一种物体的振动固有频率所刺激时，所有的九个空心羽毛便产生一个1500赫兹、类似于一个F小调的小提琴音符的共振。其翅膀还会产生一个与基本音调类似或更大音量的二次谐波的震动音频。博斯特威克说：“这些羽毛已经转入了一种音叉音律运动”。研究人员还发现，所有羽毛产生的自然共振频率都是1500赫兹，但如果没有像雌性梅花翅娇鹟这种能够产生音调的可扩大空心的羽毛，这种弱共振将不会被听见。所以，博斯特威克说：“共振的开始已经存在于羽毛中了”。据报道，该研究由美国国家科学基金会和美国国立卫生研究院提供支持。（尚力） [SEP] [PT] 稀有南美小鸟以摩擦羽毛产生回声波来吸引异性-搜狐IT [SEP] 

 [KW] 庐阳区城管局环卫中心进行消毒。庐阳区城管局启动老城区公厕灭鼠活动。该区67座直管公厕安装134个灭鼠鼠毒饵站。传统投放毒饵方式发挥30%效率。毒饵发挥作用。效果灭鼠。管理人员设置防鼠网 [SEP]  [TT] 合肥老城区公厕将集中灭鼠 共安装了134个灭鼠毒饵站__万家热线-安徽门户网站 [SEP]  [CLS] 为了保障城市公共卫生，日前庐阳区城管局环卫中心对辖区内的免费公厕、果皮箱、垃圾运输车辆进行了全面消毒。昨天，庐阳区城管局又启动了老城区公厕灭鼠活动。据悉，该区67座直管公厕已经全部安装了134个灭鼠鼠毒饵站。庐阳区城管局设施管理中心相关负责人介绍，毒饵站是一种能让老鼠自由进入，而其他宠物不能进入，能盛放毒饵的容器。采用毒饵站灭鼠省工、省毒饵、持续高效、安全环保。而传统的投放毒饵方式，只能发挥30%的效率，剩下的毒饵大部分残留在周边的土壤中，对环境和水体造成了较大的污染。现在使用的毒饵站技术，不仅投饵量大大降低，而且毒饵可持续发挥作用，不会对环境造成污染。据悉，为提高灭鼠效果，该局设施管理中心在每座直管公厕设置2个灭鼠毒饵站。全区范围内共设置了134个“固定灭鼠毒饵
站”。同时，管理人员还在公厕外的下水道、线路管道、底层的窗户设置防鼠网，不间断地对消杀效果进行定期和不定期的监测。据了解，去年，安徽六安市、广西百色市、山东滕州市等城市的部分公厕也都安装了灭鼠毒饵站，创建卫生城市。 [SEP] [PT] 合肥老城区公厕将集中灭鼠 共安装了134个灭鼠毒饵站__万家热线-安徽门户网站 [SEP] 

 [KW] 这鱼生活长两条腿。说是这个弹涂鱼。弹涂鱼是行。弹涂鱼两个鱼鳍像是长两条腿。这滩涂上随处可见弹涂鱼需要养殖。弹涂鱼是拿。跳跳鱼油裹面糊。小贴士看别人吃跳跳鱼。本文章禁止转载 [SEP]  [TT] 这鱼生活在泥土中，长着两条腿，要能跳跃前行，一斤卖上百元 [SEP]  [CLS] 这鱼生活在泥土中，长着两条腿，要能跳跃前行，一斤卖上百元在浙江温州沿海地区，有一片滩涂，那里有丰富的资源，滩涂中都是“黄金”，人们就靠这片滩涂养家糊口。滩涂中都是“黄金”，这些黄金就是各种滩涂生物，这些滩涂生物就是金钱，人们在滩涂中捕抓，拿来出售，价格昂贵，是很大的一笔收入。滩涂养殖也是重要的水产业之一，在滩涂中可以养殖扇贝、牡蛎、贻贝、海带、紫菜、弹涂鱼等。今天要说的就是这个弹涂鱼，也叫跳跳鱼，在滩涂中，随处可见。这种鱼一般都生活中，滩涂的泥土中，滩涂的泥土很软，弹涂鱼会在滩涂上跳跃爬行，很少在水中，涨潮的时候，弹涂鱼也是在水面上跳跃前行的。弹涂鱼的两个鱼鳍就像是长着两条腿，可以爬行和跳跃，十分的奇特。人们养殖弹涂鱼，因为弹涂鱼的价格很高，一斤能卖上百元。不过这滩涂上随处可见弹涂鱼，为什么还需要养
殖呢？因为这个弹涂鱼还好多的品种，只有一种品种的弹涂鱼才可以食用，而且据他们说，这弹涂鱼还是滋补的食材。弹涂鱼一般都是拿来炖着吃，因为它有很好的滋补功效，其实拿来做成椒盐的更美味。【葱香椒盐跳鱼】食材：跳跳鱼、面粉、葱、椒盐、食用油、胡椒粉、料酒。做法：第一步，首先把跳跳鱼处理好，内脏清理干净，洗干净后沥干水分，然后加胡椒粉和料酒搅拌均匀。第二步，然后将面粉调成面糊，倒入跳跳鱼中，让跳跳鱼均匀的裹上面糊。第三步，起锅烧油，下入裹好面糊的跳跳鱼油炸至酥脆，然后出锅控油晾凉，接着进行二次油炸，炸至金黄捞出，撒些葱花和椒盐就可以食用了。小贴士：之前看别人吃跳跳鱼，都不处理内脏的，我觉得内脏还是比较脏的，最好是去掉。我是美食原创作者，欢迎大家点赞、评论、分享、收藏并关注哦，每天都会更新一些美食和美食相关的资讯！谢谢大家的支持！本文章为原创，禁止转载，如有侵权抄袭者，必定追溯到底。 [SEP] [PT] 这鱼生活在泥土中，长着两条腿，要能跳跃前行，一斤卖上百元 [SEP] 

 [KW] 医生告诉格雷戈。他喜欢骑他哈雷。他全身出现淤青。法国一项研究表明表现任何症状。养狗人士超过99%。该募捐网站表示格雷戈需要装假肢 [SEP]  [TT] 美国男子被爱犬舔舐后遭细菌感染 为活命截去四肢 [SEP]  [CLS] 格雷戈·曼特费尔和他的宠物狗 （图源：每日邮报）海外网8月1日电近日，美国威斯康星州男子格雷戈·曼特费尔在被狗舔舐后受到严重的细菌感染，现已截去四肢。医生表示，格雷戈很可能是被宠物狗舔了之后受到感染。综合英国《每日邮报》、美国福克斯新闻台报道，48岁的爱狗人士格雷戈来自威斯康星州东南部的西本德市。从6月开始，格雷戈出现发烧、呕吐和腹泻等疑似流感的症状。当四肢出现淤青后，格雷戈到急诊室寻求医生帮助。医生告诉格雷戈，他的血液中感染了名为犬咬二氧化碳嗜纤维菌的细菌病原体，这种血液感染已经扩散到四肢，由于出现大范围组织和肌肉损伤，他必须接受截肢手术。在医院的一周内，医生先是截去他的双脚，之后又截去了双腿膝盖以下的部分。三周以后，格雷戈的双手至上臂中部皆被截去。医生还告诉格雷戈，他的鼻子也需要大面积的整形手术。威斯康星医学院传染病专家普莱斯医生表示，格雷戈血液
中的犬咬二氧化碳嗜纤维菌来自于狗的唾液，血液感染细菌引发了身体的严重反应。这种反应使格雷戈的血压骤降，四肢的血液循环迅速减缓，有时血液循环减缓太多，四肢就会直接坏死。“他很喜欢骑他的哈雷，”格雷戈的妻子道恩·曼特费尔在接受福克斯电视台采访时说，格雷戈非常健康，所以最初二人以为他出现上述症状只是因为流感。“他全身出现了淤青，看上去就像是有人用棒球棍打了他一顿，”道恩说，自从他们得知病情的那一刻起，他们的一生就永远改变了。发现格雷戈养了宠物狗后，医生告诉道恩，她的丈夫很可能是被狗舔了之后受到感染，而且很可能被是自己的宠物狗舔的。细菌就以这种非常常见的方式感染了他的身体系统。对此，道恩表示，二人一时之间非常难以理解。“他已经48岁了，一生都有狗狗围绕……这样的事情就这么发生了。格雷戈一直对医生说‘需要切什么就切什么，但一定要让我活命’，医生也这么做了。但我真的很震惊，他们真的切了这么多。”根据日本2014年的一项研究，69%的狗和54%的猫体内都有犬咬二氧化碳嗜纤维菌的细菌病原体，人类能够通过被咬、舔、甚至是密切接触感染到这种细菌——细菌能够通过没有伤口的皮肤渗入人体。而2003年法国的一项
研究表明，大多数人感染这种病原体后不会表现出任何症状，只有免疫系统受损的人才会出现严重疾病。医生认为，格雷戈的案例是一个偶然事件。“超过99%的养狗人士不会遇到这样的问题，这是小概率事件，”医生说。格雷戈的一位朋友在网上为他发起了医药费募捐，目前目标的25000美元善款中已经筹得18100美元。该募捐网站表示，格雷戈需要装上假肢才能够自行活动。（海外网 朱悦）本文系版权作品，未经授权严禁转载。海外视野，中国立场，登陆人民日报海外版官网——海外网www.haiwainet.cn或“海客”客户端，领先一步获取权威资讯。 [SEP] [PT] 美国男子被爱犬舔舐后遭细菌感染 为活命截去四肢 [SEP] 

 [KW] 人想躲开。你们知道世界上胆小鱼是那种。花园鳗是生活。它们喜欢溜达。大家脑补这成群花园鳗摇摆蹦迪画面。花园鳗成为世界上胆小鱼。后等确认安全。它怕生 [SEP]  [TT] 最胆小的鱼，像海草一样随波飘摇，一不小心可能会被吓死！ [SEP]  [CLS] 如今会有很多人会饲养观赏鱼来当作宠物，鱼不像其他的宠物那样，它们的性格非常的胆小，一看到人就想躲开，就更别说什么互动了。不过你们知道世界上最胆小的鱼是那种吗？接下来就给大家介绍一下吧！花园鳗，花园鳗体型细长，主要是生活在珊瑚礁沙质海底。它们不像其他鱼类一样喜欢在海中到处溜达，而是把自己的身体扎在沙堆里露出上半身，像一颗海草一样随波飘摇，而且它们还是群栖动物。大家可以脑补一下这成群的花园鳗在海底一起摇摆的蹦迪画面，简直不要太壮观啊！不过话说回来，花园鳗之所以被成为世界上最胆小的鱼，是因为它们上一秒可能还在蹦迪，下一秒就被吓死了。花园鳗警戒心非常的强，就像患有被害妄想症一样，只要方圆一、二公尺内稍微有一点风吹草动，就会马上缩回到沙堆里面，知道听不到声音才会小心翼翼的探出头来，张着大眼睛左顾右盼，一副“总有刁民想害朕”的样子。等花园
鳗确认安全后，它们的上半身才会伸出继续晃动。另外，花园鳗不仅胆小，它还怕生，如果有生物靠近或者被强烈的灯光照射后，它们当场就可能会被吓死，所以大家想要观赏到花园鳗在海底摇摆的奇景，只能远远地观望，一旦靠近，那后果不堪设想。 [SEP] [PT] 最胆小的鱼，像海草一样随波飘摇，一不小心可能会被吓死！ [SEP] 

 [KW] 它翅膀有黄色羽毛。颌羽毛根基部带粉。鸟喙是灰色。它栖息森林区域喜欢选择高大树木。头顶有三角形羽峰。杜科波氏凤头鹦鹉是鹦形目 [SEP]  [TT] 长寿鹦鹉，杜科波氏凤头鹦鹉，真的能活50年？ [SEP]  [CLS] 它的翅膀和尾巴内侧有黄色羽毛。冠羽，脸颊，颌和胸部的羽毛根基部带粉一点红色。鸟喙是灰色的。它的个性温和内向，和其他的鸟种也可以相处的很好，很适合作为家居宠物鸟。它栖息在岛上的森林或是森林边缘地带的区域，喜欢选择低地高大的树木或是植被活动。它的外型高贵优雅，羽毛洁白无瑕，头顶有三角形羽峰，十分美丽。有时候也喜欢到乡间的农地去觅食农作物，偶尔在公园或是绿地中也可以看见。杜科波氏凤头鹦鹉是鹦形目，凤头鹦鹉科的鸟类。体长33厘米，寿命50年，可以说很长寿了。 [SEP] [PT] 长寿鹦鹉，杜科波氏凤头鹦鹉，真的能活50年？ [SEP] 

 [KW] 01:45大白熊保护养犬。大白熊大白熊祖先距古代欧洲当地一种大型獒犬结合产物。西藏地区生产大型犬。家庭有孩子。大白熊大白熊属于温柔绅士 [SEP]  [TT] 大白熊是当今世界上最有力量，最有气质，性格最温顺的大型犬 [SEP]  [CLS] 大白熊大白熊是当今世界上最有力量，最有气质，性格最温顺的大型犬了。大白熊大白熊最早生活在今天法国与西班牙交界的比利牛斯山区域，一直被当做牧民放牧时的最好搭档。01:45大白熊能有效保护养犬不被野狼棕熊等猛兽的攻击，忠诚度高，与人的配合度高。大白熊大白熊的祖先距今约三四千年的古代欧洲的当地的一种大型獒犬和来自斤中国境内西藏新疆地区的獒犬的结合产物。西藏和新疆地区历来生产大型犬，随着雅利安人北迁，甚至伴随着蒙古军西征，大型獒犬也随之北进。这两种犬的结合为后来西班牙獒犬，比利牛斯獒犬，纽波利顿犬，圣伯纳犬，大白熊犬等犬种的诞生打下了基础。大白熊大白熊不仅外表华丽，而且性格十分温顺，与人的互动性强，喂养简单方便，同时对环境具有良好的适应性。非常适合作为家庭伴侣犬。大白熊大白熊可以作为孩子的贴身管家。一般有孩子的家庭了饲养一直大白熊，只要孩子在
身边，大白熊就像一个保镖贴身管家一样，不敢有丝毫的松懈，也不敢有半点的莽撞。小孩子们可以任意骑到大白熊身上，大白熊丝毫不抗拒，与孩子默契度极高。大白熊在自然情况下，大白熊犬是自信、温和及友善的。必要时会保护其领地、羊群或家庭，通常显得从容、沉着，具有耐心且宽容。意志非常坚强，独立且略有保留，责任心强，对其负责的人或动物都很关心，忠诚而且勇敢。大白熊大白熊属于温柔绅士，对它真的没有免疫力，平时喂养时注意给它全面均衡的营养需求即可。 [SEP] [PT] 大白熊是当今世界上最有力量，最有气质，性格最温顺的大型犬 [SEP] 

 [KW] 病鸵鸟分泌物带病毒。气管有渗出物。3．防治方法本病无特效治疗药物。周加强免疫。活动情况观察雏鸵鸟。血凝免血清。128以上高免卵黄抗体有一定疗效 [SEP]  [TT] 鸵鸟新城疫症状及防治方法 [SEP]  [CLS] 鸵鸟新城疫症状及防治方法（一）新城疫新城疫是由副黏病毒科副黏病毒属的新城疫病毒引起的一种高度传染性传染病。病鸵鸟的分泌物和排泄物带病毒，可经空气、饮水、用具及饲料传染，所有年龄的鸵鸟均可感染，但以1 周龄以下幼鸵鸟最易感染，本病传播不受季节影响。1．症状新城疫根据病程分为最急性型、急性型和慢性型。(1)最急性型 未见任何症状而突然死亡。(2)急性型 精神不振，垂头缩颈，垂翅，发病初期体温升高，食欲减退或废绝，排出黄绿色或黄白色稀粪，时有少量血液，呼吸困难，伸颈张口，有黏液自鼻孔流出，并发出“咯咯”声，有时出现神经症状，腿翅麻痹，颈略弯曲，病程1一4 周死亡。(3)慢性型 早期症状为颈部无力，颈部肌肉抽搐，歪头。随着病情的加重，头部下垂，随后表现为共济失调，站立不稳，头部水肿。剖检可见全身浆膜、黏膜出血，呼吸道发炎，气管和肺有渗出物，腺胃黏膜水肿，心包、泄殖腔
出血。2．诊断根据发病情况、临床症状及病变可做初步诊断。确诊可采集病料在实验室鉴定，用鸡胚做成纤维细胞培养物进行病毒分离鉴定确诊本病。3．防治方法本病目前无特效治疗药物，主要平时加强饲养管理和搞好清洁卫生和消毒，因雏鸵鸟对新城疫易感，在雏鸵鸟9-14日龄时需接种新城疫Ⅱ系疫苗，经3 周加强免疫1次，然后每月接种1次c注：此免疫程序仅限于雏鸟期，。日常饲养管理工作中细心观察雏鸵鸟的活动情况、精神状况、饮食和粪尿情况，按“早、快、严、小”的原则，使疫病尽快得到控制，疫雏发病早期得到及时隔离。治疗用高免血清的血凝抑制抗体，效价在1： 128以上时用大剂量有一定疗效；或用效价在1： 128以上的高免卵黄抗体也有一定疗效。严重病鸵鸟淘汰，对病鸵鸟进行无害化处理，并对鸟舍环境、用具等进行彻底消毒。 [SEP] [PT] 鸵鸟新城疫症状及防治方法 [SEP] 

 [KW] 两广钓友恨鱼是小罗非。土鲮鱼是他们喜欢坐钓鱼种。我们钓鱼人俗称土鲮。我们钓土鲮鱼。效果钓土鲮。土鲮找水深。花生枯窝料建议使用其它窝料。鲮鱼是一群鱼。线组搭配3。土鲮嘴巴躺底。土鲮吃饵 [SEP]  [TT] 水库钓鲮鱼单尾5斤窝料很重要 [SEP]  [CLS] 1    两广钓友最恨的鱼是小罗非，这种恨是咬牙切齿，但是又没招，小罗非进窝，这种酸爽，不好受，直接影响心情，白天野钓，真的望而却步。2    有一种鱼，土鲮鱼，是他们喜欢的坐钓鱼种，也是两广专属鱼种（海南也有鲮鱼）3   土鲮鱼：学名Cirrhinus molitorella，（这个英文我也不懂）我们钓鱼人俗称：土鲮，土鲮非常漂亮，特征：嘴向下，身上有一条深蓝绿条纹，尾巴两边分开，游泳健将，力大无穷，2斤的鲮鱼，可以匹配5斤鲤鱼力量，钓鱼人爱不释手4     我们钓土鲮鱼的时候常常钓到泰国鲮，其实他们长相差不多，泰国鲮身上少了一条纹身（如图）但是它们都是杂食性鱼，什么饵料都吃：比如：腥.香.甜，本味，谷物香型来者不拒5    在江河里面钓土鲮效果不佳，推荐大家水库钓，想钓大土鲮2至3斤，还是要夜钓，白天小罗非太多
，真的没法下竿。6    钓大土鲮关键要打窝，夏天：土鲮在底层，找水深，3至5米，下午打窝晚上钓，考虑罗非会吃掉一部分窝料，建议打窝5至8斤，花生枯打窝+酒米，可以诱土鲮，留鱼作用。（花生枯窝料最佳不建议使用其它窝料）7    晚上夜钓，罗非很少闹窝，钓鲮鱼最佳，鲮鱼进窝都是一群鱼，补窝也关键，分多次补窝，别一次性打足。8   线组搭配：3+2   钩4号（偏小）调漂：不带钩调两目，钓4至5目，考虑土鲮嘴巴向下，子线躺底，方便鲮鱼吃饵料，9   饵料搭配：（这边饵料广告避嫌，就不推荐了），普通鲮鱼商品饵料都可以，10     要求调制：饵料偏软粘，付钩性好，能在水底2分钟慢雾化掉。土鲮吃饵，很矜持，口非常的很轻，票讯：上顶，有力的小下顿口，直接扬竿刺鱼。3+2线组钓3斤土鲮没有压力（扬竿刺鲮鱼当我们没有反应过来，鱼已经发力向前冲了做好溜鱼准备） [SEP] [PT] 水库钓鲮鱼单尾5斤窝料很重要 [SEP] 

 [KW] 养它是赚。它们年龄达到1.5岁以上。这是饲养步骤。它们有充足饮水。养牛得到补充饲料牛犊体重增加60公斤。大家做好保暖。它们长一岁。大家做程序是驱虫。小编认为养什么样动物需要做好卫生 [SEP]  [TT] 养殖鲁西黄牛稳赚不赔，掌握这些技术，能让牛更高产 [SEP]  [CLS] 鲁西黄牛算是一种体型比较大的牛了，而且它的稳定性很好，养殖起来也是相当的容易。可以说是一种性价比极高的牛，既不需要投入太多的成本，风险又小，同时还能获得不错的收益，养它简直就是稳赚不赔，但是想要靠它赚到更多的钱，就需要掌握更科学的技术。究竟如何养才能让它们更高产呢？来看看这些方法。首先对种公牛的饲养管理就要做到位，先来说一说如何选择，一般在6~8个月的小公牛当中进行挑选，并且一定要选那种体格强壮，头比较大，脖子比较粗的品种，这样一看起来就更结实，神态也同样重要，眼睛比较大而且很有神，耳朵大，听觉很好，吃食的速度比较快，说明它们体魄很健康同样前胸比较宽阔，后背比较平直的牛是属于精神旺盛的。臀部平直而且广阔同样有利于繁殖。选好了公牛之后，接下来就是确定好配种的时间以及投喂的饲料，因为种公牛可以使用的年
限和平时的饲养管理是分不开的，尤其是在幼龄时期的管理。一般来说，当它们的年龄达到1.5岁以上的时候才可以用其配种，在繁殖期间大家也要掌握好使用的度一般来说每周配种一到两次就可以了，而年龄达到2~3岁的牛每周可以增加一次，年龄在3~7岁之间可以继续增加一次，等到了7岁的时候就需要重新物色种公牛了，即使这个时候它们可以继续繁殖，所得到的油的质量也会下降在饲料的选择上，大家一定要选择那种比较好消化而且营养很全面的饲料，不需要投喂太多的量，重要的是保证品质。而且大家不要投喂太多的粗饲料，否则会造成营养不良。而且对于牛这种动物每年至少要接种4次疫苗。这不是饲养的步骤，而是法律要求你必须做的，大家要注意好这一点。这种牛的哺乳期是6个月。大家一定要尽早的给牛犊去补充饲料，一般来说出生之后是靠母乳喂养的，但它们出生一个月之后，母乳就不能满足要求了，所以大家要尽早的去给它们人工补充饲料。一个月以上的牛犊就可以吃干草和精饲料混合的食物了，当然也要保证它们有充足的饮水，这样才能让它们长得更快。通过这种方式所养的牛在6个月之后会比没有得到补充饲料的牛犊的体重增加60公斤。让它们得到适当的运动也是很有必要的，它
们从出生的8~10天开始就已经可以自由运动了，所以大家要给它们充足的空间，这样可以让它们想跑的时候就跑几圈。如果季节比较温暖，可以在室外运动，如果天气比较冷，大家一定要做好保暖，让它们在室内活动就可以，否则会生病，当然这个时期的牛也要注重卫生的管理，大家可以每天为它们刷试一下，这样可以清除它们身上的病菌。也能提高它们的保温和散热能力。当它们长到一岁的时候，各方面的素质都得到提升，不仅体格变得很强壮，抵抗力也大大增加，这个时候我们可以把它们换到新的环境当中，只要放在简单的围栏当中就可以了，当然方向还是有讲究的南北方向是比较好的，这样可以让它们更充分的接受阳光，而遮雨棚也是必须要有的，如果淋了场冷雨会让它们得病，大家要注意好饲养的密度，每头牛占4~5平方米就可以了。采用围栏去育肥的方式有很大的好处可以一个人对200~300头牛进行管理，而在传统的牛舍当中进行育肥，一个人只能管理15~20头牛。大家在育肥的时候一定要充分了解它们的习性，同时也要减少环境的突变，这样会对它们造成刺激，在一个稳定的环境当中它们的采食量还有饮水量都会有所提升，也就增加了它们尊重的速度。在育肥之前，大家一定要做好的程
序就是驱虫，虽然鲁西黄牛对环境不太讲究，但起码的卫生还是要保证的，而且它们的体内也多多少少会有一些寄生虫，。这样就会降低它们增重的效率，而一旦它们感染了各种线虫，食欲就会慢慢降低，不但不会增重，反而会出现体重下降的情况，这直接影响了大家的收入，所以一定要做好，方法也很简单，只需要用抗虫药物碾成粉末之后，拌在饲料里就可以了。小编认为无论养什么样的动物都需要做好卫生，经常打扫它们的生活环境可以减少病菌的数量对它们的健康有利，最好是在每天上午9:00~10:00之间将牛签到有太阳的地方让它们自由运动而饲养人员就可以将牛栏当中的粪便打扫干净。而它们经过2~3个月的育肥体重一般能达到500公斤，以它的肉的品质也能卖出不错的价格。 [SEP] [PT] 养殖鲁西黄牛稳赚不赔，掌握这些技术，能让牛更高产 [SEP] 

 [KW] 家里没有人。你电线想想是个小婴儿。笼子是他窝。狗狗是洞穴动物。我驯狗师告诉这条狗打开那个药柜。你忙手头事情。以后听边境牧羊犬故事。我需要自己独处 [SEP]  [TT] 铲屎官请看——狗狗笼养的重要性 [SEP]  [CLS] 很多人会认为狗狗笼养残忍，没有给狗狗自由。有这样想法的朋友请耐心看完以下的文字。如果家里没有人，或是你不能看着狗狗的时候，还是把她放到一个安全的地方去吧。不要将狗狗放在一个充满隐患危险的环境下。不要以为自己家里没有危险，家里处处都是危险。你的家具，你的电线，你的垃圾箱，你的鞋子......想想如果是个小婴儿，你会把她自己留在家里吗？不会！这就是为什么现在越来越多的兽医，驯狗师提倡笼养。如果家里没有人，那就把狗狗关回到笼子里去。不要认为这是残忍的，没有自由的。自由是安全的情况下相对而言的，当你能够看着狗狗的时候，他享有一切可以享有的自由。当你不能看着它时，为什么却要让狗狗享有一切不论是“可以”还是“不可以”享有的自由呢（包括咬纸，咬沙发，咬电线）？这不是给他充分的自由，这是在狗狗处于危险之中!狗狗笼养的重要性可能大家还不能意识到。首先，要建立笼养是对狗
狗负责的观念。笼子其实是为狗狗提供了一个属于他自己的地域空间，在这里狗狗会觉得安全。笼养的好处不仅是可以将狗狗保护起来。还是训练狗狗上厕所的好工具，同时还能够培养狗狗独处的安静性格。笼子对狗狗来讲应该是他的窝，当他需要独处的时候，他知道到哪里去找一个属于自己的安全的地方。狗狗是洞穴动物，喜欢小的，黑暗的封闭的环境，所以尽量把他的笼子四周遮上透气遮光的布，给他营造一个安全的感觉。当家里来了不喜欢或是害怕狗狗的客人的时候，可以将狗狗放回到笼子里去，给狗狗和客人一个安心的环境。因为狗狗能够感觉到客人的紧张，从而造成狗狗的紧张，兴奋。如果客人带来小孩子怕狗狗，同样也让客人安心了。我说过很多次这个边境牧羊犬故事了：我的驯狗师（在加拿大很著名，很多外国人都会把自己的狗空运到加拿大让他给训练；他本人也是加拿大杜宾犬比赛的裁判），他的一条连续4年全加拿大服从命令的冠军狗（大杜宾），在8岁那年的一个普通的晚上，在主人们都在楼下看电视的时候，自己跑到主人楼上的房间去了，将装药的柜门打开，所有的药瓶都被咬碎。等到驯狗师发现的时候，已经来不及了。我的驯狗师告诉我，8年来，这条狗从来没有打开过那个药柜，平时也从
来不会咬药瓶一类的东西。但是不知道为什么那天会做出这样的事情。从那以后，每次驯狗师给客人上课的时候，一再强调的就是:"当你不能够在家陪伴狗狗的时候，当你在忙着手头的事情而不能看着狗狗的时候，请把她放到一个安全的，没有隐患危险的地方去。”他说，这是切肤之痛。他说，永远不要让你的狗离开自己的视线，如果你自己不能看着狗狗，那么，请把狗狗放到安全的笼子里面去。他还说，永远不要以为，自己的狗狗很聪明，很听话，不会做傻事--狗狗就是狗狗，永远都会有做傻事的时候。狗狗的主人要起到不让他们做傻事的作用。听了边境牧羊犬故事以后，我再也不会因为关闹闹进笼子而内疚了，因为我知道这是为他负责。我现在只要是一分钟不能看着他，我都会关他回去的。有的时候，我需要自己独处，或是有客人来访，不希望狗狗在旁边捣乱，我都会请他回笼子，他从来不拒绝的。现在白天他如果想自己独处或是睡懒觉得话，他自己就会走回到笼子里去了，即使笼门是合着的，他也会自己用鼻子把笼门拨开，再进去。非常乖巧。如果你发现自己的狗狗进到笼子里会吵闹，可以找一块遮光的大布将笼子围起来，给狗狗创造一个洞穴的感觉，加以正确的引导，你会发现他们很快会喜欢自己的笼子
的。当然，最开始的时候，要慢慢引导狗狗习惯笼子。可以把他喜欢的玩具，食物摆在里面。刚开始，不要关笼门，开着笼门陪着狗狗在里面，大约10-15分钟就出来。每天不断重复，不断延长时间，逐渐关上笼门，让他习惯在里面独处。记住，狗狗刚被关进去时，很可能会以哭泣，呜咽来获得你的同情，这个时候一定要采取不理不睬的态度。很快狗狗犬会知道这个招数不好使。 [SEP] [PT] 铲屎官请看——狗狗笼养的重要性 [SEP] 

 [KW] 棕肛凤鹛是Yuhina。一种动物属于脊索动物门。后部冠羽末端。飞羽为暗褐色 [SEP]  [TT] 棕肛凤鹛知识科普，教你轻松识别棕肛凤鹛 [SEP]  [CLS] 棕肛凤鹛，拉丁学名是Yuhina occipitalis，英文名Rufous-vented Yuhina，属于脊索动物门、鸟纲、雀形目、画眉科、2个亚种的一种动物。该物种雌雄羽色相似。前额、头顶和羽冠褐灰色具白色或淡灰色羽轴纹，有的羽轴纹在端部形成点斑状。前额羽基微沾黄色，后部冠羽末端和枕栗棕色，后颈灰色，眼周白色，形成一白色眼圈，眼先黑色，颊、耳羽和头侧暗灰色具白色羽轴纹，颚纹黑色。背、肩、腰至尾上覆羽包括两翅覆羽棕褐色、有的微沽橄榄绿色；尾上覆羽稍淡，尾暗褐色；飞羽亦为暗褐色，初级飞羽近黑色，外翈羽缘棕褐色，外侧几枚初级飞羽外翈末端羽缘浅灰色，内侧次级飞羽与背同色。颏、喉、胸、颈侧葡萄褐色或淡棕黄色，腹和尾下覆羽栗棕色或棕红色，腹侧沽灰。虹膜红褐色或棕褐色，嘴淡红褐色，脚橙黄色。它小型鸟类，体长12-14cm。头顶和羽冠灰色具白色羽轴纹，枕栗棕色，眼圈白色，后颈灰色。上体棕褐色，飞羽黑色，外侧初级飞羽外翈端
部边缘灰色。喉、胸淡葡萄色，腹和尾下覆羽栗棕色。相似种白领凤鹛体型较大，枕和后颈白色，颏、喉黑褐色，腹和尾下覆羽白色。区别明显，野外不难鉴别。棕肛凤鹛主要栖息于海拔1800-3800m 的山地森林中，叶林和混交林较常见，也出现于针叶林和林缘灌丛地带，在西藏南部一般多栖息在海拔2300-3800m的高度，仅冬季才下到海拔2000m以下的低山和沟谷地带。此物种分布于云南西北部贡山、中甸、丽江、碧江、西部泸水、腾冲、盈江、潞西、龙陵、漾濞、凤庆、双江、宾川、中部昆明、新平、景东、东南部蒙自，四川西南部木里，西藏南部聂拉木、珠穆朗玛峰地区卡玛河谷、绒辖河谷以及西藏东南部等地。棕肛凤鹛分布于尼泊尔、锡金、不丹、孟加拉国、印度阿萨姆和缅甸。该物种树栖性，主要在树冠层枝叶间，也常下到林下灌木丛和竹除繁殖期成对活动外，其他季节多成群，有时亦与其他小鸟混群。善飞翔，亦善鸣叫，鸣声甜润、柔和而悦耳。该物种分布范围广，不接近物种生存的脆弱濒危临界值标准，种群数量趋势稳定，因此被评价为无生存危机的物种。该物种于2012年被国际鸟盟列入《世界自然保护联盟自然保护联盟濒危物种红色名录》。文中图片均为网络图片，如有
侵权，请联系作者。 [SEP] [PT] 棕肛凤鹛知识科普，教你轻松识别棕肛凤鹛 [SEP] 

 [KW] 那是昆虫类美食。像蝉蛹这类昆虫类美食是出名。这蚂蚱爱吃。他选用配菜是一种叫香茅食材。这就是炒蚂蚱。大家有机会 [SEP]  [TT] 男子捉一瓶蚂蚱，用香茅炒着吃，焦香开胃，比山东的油炸蚂蚱还香 [SEP]  [CLS] 大家好，今天咱们又见面啦！今天咱们聊的食材很特别！这种食材只有极少数人吃过，那就是昆虫类美食。这昆虫类美食可多了，像蝉蛹、蚂蚱、蝗虫、蚂蚁蛋等这类昆虫类美食，都是比较出名的！不过让人吃得最多的，恐怕就是蚂蚱之类的昆虫类美食！这蚂蚱可是很多人都爱吃的，尤其是在山东的昌乐、潍坊一带，这油炸蚂蚱可是一种非常好的下酒菜。它们实在是太好吃了！不过山东的做法，都是把这些油炸蚂蚱油炸着吃的，今天带你去看一下越南的吃法，这种吃法也是很特别的，来看一下吧！男子图中拿的这种就是蚂蚱了，而且他还捉来了一大瓶子的蚂蚱，看起来真的是挺不错的，下面就让我们来看一下，他是如何烹饪这些蚂蚱的吧！他选用的配菜是一种叫香茅的食材，这种香茅食材在东南亚一带很是流行的，还有柠檬的香味。在弄到香茅之后，他把香茅切碎了。然后在锅里放了好多的油，油热后放入切碎的香茅爆香，然后把香茅放到锅里一起去炒，炒
出来后那香味特别香，有着很好的柠檬的香气，让人看了就非常想吃。看看这就是用香茅炒好的蚂蚱了，看起来真的是挺美味的，炒好之后焦香开胃，吃起来味道真的是很特别的！看到这样的美味，真的被馋到了，这样做出来的蚂蚱，吃起来比山东的油炸蚂蚱还要香。看他们吃得多香的！不过很多人在看到这种食材之后，觉得这种食材实在是登不上大雅之堂，但是这种食材营养却是很丰富的，蚂蚱可是一种高蛋白低脂肪的食材，甚至比牛肉的蛋白质含量还要高，真的是一种很不错的食材！大家有机会了，一定要尝一下这种美味哦，真的是挺不错的！对于这种食材，你有什么想说的？欢迎大家一起来交流讨论一下哦！ [SEP] [PT] 男子捉一瓶蚂蚱，用香茅炒着吃，焦香开胃，比山东的油炸蚂蚱还香 [SEP] 

 [KW] 他提醒市民。刘凯悦介绍白蚁造成不同程度危害。许多家庭房屋建筑遭受白蚁侵蚀。小楹白蚁是宁波土著。它构成威胁。白蚁群体进行扩散迁移。刘凯悦告诉台湾乳白蚁具有强扩散能力。刘凯悦表示高层建筑内市民需要留心地板。刘凯悦说全市完成新建约3.5亿平方米 [SEP]  [TT] 发现白蚁，不要擅自使用杀虫剂-新闻频道-和讯网 [SEP]  [CLS] 昨天，宁波市白蚁防治所发布消息，根据刚刚结束的全大市白蚁蚁情蚁害调查，结合文献记载，目前宁波大市范围已知白蚁有3科11属18种。“其中，危害我市城镇房屋建筑的，主要是黄胸散白蚁、台湾乳白蚁和黑胸散白蚁。”宁波市白蚁防治学会刘凯悦说。他还提醒市民，家里发现白蚁后，最好不要擅自使用市面上出售的一般杀虫药剂或热水等进行喷洒、浇灌，否则将不利于蚁害的检查和灭治。也可咨询市白蚁防治所，电话：87296003。记者 林伟通讯员 徐正刚一位镇长太太带来美洲白蚁刘凯悦介绍，白蚁对房屋建筑、水库堤坝、通讯、交通、工农业生产等各个领域均可造成不同程度危害。许多家庭、商场、工厂、宾馆等的房屋建筑及其装饰装修部位均不同程度遭受白蚁的侵蚀，造成了很大的损失。此外，白蚁
对古树名木、文物古建的危害损失则无法估量。此次调查结果显示，目前宁波大市范围已知白蚁有3科11属18种。在浙江省中，小楹白蚁、鄞县夏氏白蚁、天童象白蚁、夏氏华象白蚁、天童钝颚白蚁是宁波特有品种。不过，小楹白蚁也不是宁波的“土著”，而是来自美洲，建国前由一位镇长太太从外地带回家具而传入，在浙江仅在我市宁海县有分布。小楹白蚁危害的木材常被蛀食一空，只剩下外表一层很薄的皮壳，里面则充满了粉末及排泄物。由于群体较小，蚁巢结构比较简单，习性又耐干燥，因此便于人为携带及运输传播。此外，它还对房屋建筑、树木、江河堤防及水库堤坝、铁道枕木、公路桥梁、电杆电缆、古代文物、图书资料、账册收据、棉麻制品、贮藏粮物及农林作物等都构成威胁。三种白蚁危害房屋建筑值得注意的是，这些特有品种并不是我市危害最为严重的白蚁种类。“对我市危害最大的白蚁，主要有黄胸散白蚁、台湾乳白蚁、黑胸散白蚁、黄翅大白蚁和黑翅土白蚁，其中对房屋建筑构成威胁主要是前三种。”刘凯悦说，后两种在城区不多见，主要分布在山区，对水库堤坝构成威胁。调查表明，危害我市城镇房屋建筑的白蚁种类主要为黄胸散白蚁、台湾乳白蚁和黑胸散白蚁。特别是基于有蚁害小区进
行的不同种类白蚁出现频次统计分析显示，黄胸散白蚁出现次数占比为79.38%，台湾乳白蚁和黑胸散白蚁分别占比14.43%和6.19%。也就是说，因其长翅蚁前胸背板呈黄色而得名黄胸散白蚁，是危害我市房屋建筑的最大“祸首”。它们通常在每年2至4月的中午12时左右，趁着闷热的天气分飞（即白蚁群体进行扩散迁移、繁衍后代），危害建筑物门、窗框等。高层建筑频现白蚁危害调查人员发现，今年我市高层建筑也频频出现了白蚁危害。某办公大楼23层发现疑似白蚁危害，专业技术人员赶往现场检查结果是台湾乳白蚁，危害严重，现场立即灭治；人民路某高层住宅楼28层发现有类似白蚁的虫子，专业技术人员现场检查，结果还是台湾乳白蚁。刘凯悦告诉记者，台湾乳白蚁具有很强的扩散和适应能力，不但可在土壤里面生活，还可以住在木头里。那白蚁怎么可能飞上20多层的高楼呢？刘凯悦分析，大楼附近很可能有台湾乳白蚁成熟群体分飞繁殖，有翅成虫顺风飞上高层建筑，通过打开的窗户进入室内筑巢。“还有一种可能，是高层楼房内被人为搬入了已有台湾乳白蚁存活的木质材料家具等。”刘凯悦还表示，高层建筑内的市民需要留心一下地板和踢脚线，这两个地方最容易暗藏白蚁。房屋建
筑蚁害率超一成此外，此次调查同样选取了不同的样本，发现我市危害文物建筑的白蚁主要为散白蚁、台湾乳白蚁；危害水库大坝的土栖白蚁主要是黄翅大白蚁、黑翅土白蚁；危害城镇园林绿化的白蚁种类有散白蚁、土栖白蚁和台湾乳白蚁；危害古树名木和经济林木的白蚁品种主要为土栖白蚁、散白蚁和台湾乳白蚁。全市范围内，城镇房屋建筑蚁害率为12.5%，水库土坝蚁害率为34.21%，园林绿化蚁害率为38.83%，古树名木蚁害率为17.28%，文物古建蚁害率为21.23%，山林果园蚁害率为15.56%。城市内河河道大多因为砌有水泥面，且河道清理工作时有进行，因此白蚁危害率较低，但在紧靠堤塘的绿化带时有发现台湾乳白蚁和散白蚁。需要指出的是，宁波市自1986年开始对新建房屋进行白蚁预防工作。“新建预防工作，可有效控制白蚁对城市房屋建筑危害。”刘凯悦说，截至去年年末，全市累计完成新建房屋白蚁预防面积约3.5亿多平方米。（责任编辑： HN666） [SEP] [PT] 发现白蚁，不要擅自使用杀虫剂-新闻频道-和讯网 [SEP] 

 [KW] 这些人里面是中老年人。泰迪犬叫做贵宾犬。兽医小明认为泰迪这个名字叫。当红犬种柴犬。泰迪算是用作宠物美容行业犬种。泰迪犬跟着宠物。泰迪这种犬种火。它没有什么体味。人家是贵宾犬 [SEP]  [TT] 辟谣：泰迪是如何走下神坛成为国民宠物狗的？扒扒它的前世今生 [SEP]  [CLS] 不知道大家有没有发现，不知从什么时候开始，泰迪犬成了咱们日常生活中最常见的犬种。多到什么程度呢，用具体的数据来说的话，根据《2018年中国宠物行业白皮书》的数据表明，泰迪犬的数量占到了26.1%的比例，成为了名副其实的国民宠物犬种。而用更直白一点儿的话来说的话，现在中华田园犬也就是所谓的土狗都不那么多见了，但是10个人里面可能就有3~4个人是养泰迪犬的。而这些人里面多数都是中老年人，更有意思的是，泰迪犬似乎还成了广场舞大妈的出行标配。泰迪犬是如何走下神坛的？别看泰迪犬如今在咱们国内似乎是混不了网红圈了，可曾几何时人家也是相当风光过的。泰迪犬其实学名叫做贵宾犬，听听，这名字一念出来就充满了高贵优雅和金钱的味道。好好一贵宾犬后来经过时代的变迁，因为外形从尖嘴修长慢慢转化为圆润的造型，所以渐渐被泰迪这
个名字所替换。兽医小明主观认为，泰迪这个名字叫起来也比较可爱、顺口一些，毕竟时不时脱口叫一只狗贵宾也是略显尴尬呀。而泰迪犬也算是所有犬种里面，颜色和体型比较丰富多样的一种狗狗了。除了常见的褐色、黑色，还有红色、白色、香槟色和灰色，而体型上也有迷你型、中型和巨型。当初泰迪犬刚引进到咱们这儿的时候，价格也像如今的当红犬种柴犬、柯基类一样昂贵，至于后来为什么从高高在上的舶来品变成了寻常老百姓家中必备的宠物狗，其中一个主要原因就是数量多了，这其实很好理解吧，毕竟物以稀为贵，数量多了自然就不稀罕了。而说起泰迪数量的惊人发展，这就不得不提一提带动这个现象的宠物美容行业。泰迪算是最早被用作宠物美容行业的犬种了，其品种特征特别适合美容师来练习修剪技术。最开始是在国外，后来流行到了日韩，近些年才在国内发展起来。泰迪这个名词严格来说也就是贵宾犬的一种修剪方式。正是因为泰迪犬跟着宠物美容行业在国内渐渐火了起来，首先成了美容师人手一只的犬种，渐渐发展成了普通人人手一只的宠物犬，泰迪也算是最早的一批宠物犬品种了，可是个资深的老网红犬呢。泰迪为何成为国民宠物狗？当然，泰迪犬之所以能够成为国民宠物犬自是有它本身的优
点的，不光是因为市场的推动而已。以下兽医小明列举出了泰迪犬的优点：★不掉毛，是我的温柔泰迪这种犬种当初一下子就火了起来，也是因为它一身卷卷的毛发很特别，就好比早年咱们在国内看到卷头发、蓝眼睛的外国人一定要多瞅两眼一样，因为没见过嘛。泰迪可就厉害了，卷毛不光是很洋气给外形加分，并且还没有掉毛的烦恼，要知道基本上没几个品种的狗狗是不会掉毛的。不掉毛的狗对那些有洁癖、体质过敏的人来说真是极大的温柔了吧。而泰迪的干净不仅仅体现在不掉毛这点上，同时它也没有什么体味，就算是不那么频繁给它洗澡也不太能闻出什么异味，兽医小明想，没什么狗狗比泰迪更适合居家陪伴了吧，这可能也就是为什么中老年人喜欢饲养泰迪的最大原因，毕竟长辈对狗狗脏这件事儿还真的是很介意嘛！★智商排名第二说起狗狗界智商排名最前面的狗狗，大家都知道是边牧，可是第二名就是咱们泰迪呀，想不到吧，别看它个头不大，可聪明着呢。养狗不就是为了和它们玩在一起嘛，智商不在线可不行，那还怎么交流互动呢，但是养泰迪就不需要有这个烦恼了。不光智商高，泰迪的性格也是活泼、勇敢的，面对一些异常动静和陌生人，泰迪都会迅速做出反应，警觉性非常高。★造型漂亮，揣着就可以
走前面说了泰迪的体型有大中小三种，不过日常生活中最受欢迎的、最常见的还是迷你型的泰迪，这类型的泰迪非常便于带着它们出门，直接揣在怀里就可以了。加上泰迪精修过的漂亮造型，带出去不论是遛弯，还是去商场，亦或者是去买菜，谈不上有什么回头率吧，至少还是会让人多看一眼的呀，说不定还会给铲屎官增添几分气质呢，说到底人家也是贵宾犬嘛。★活动量小、饭量小小型犬的饭量和活动量一般都比大型犬少很多，对于不爱遛狗的人来说是最适合不过的了，并且也不用担心狗遛人的画面出现。而且泰迪的饭量也不大，省钱倒也不至于吧，但正是因为它们吃的不多，不就可以吃得好一些了嘛，怎么算也是性价比很高的，不用担心把家吃穷了，看看隔壁家二哈就知道了哈哈。不过任何犬种都有着各自的优缺点，有着各自的难处，泰迪犬也并不是没有，这里兽医小明要有几个要点需要提醒一下：1、泰迪容易骨折。因为体型小，骨骼又很细，所以骨折和关节方面的疾病很容易找到泰迪身上，铲屎官在平时与泰迪的互动中要尽量避免高强度的运动和危险动作，直立行走尤其要禁止，这对泰迪的脊椎和后腿会造成不可逆的创伤。2、泰迪容易难产。泰迪母犬出现难产的风险比较高，它们自身体型就小，如果胎儿再
大、数量又多的话就很容易发生意外，一般建议泰迪在孕中后期去做个B超检查，也好为后面的分娩做打算，必要时可考虑剖腹产。兽医小明这篇文章基本上也把泰迪犬的前世今生都扒了一遍，但兽医小明始终认为，任何一个犬种的存在都有它的意义，本不该因为人类自己的观念去改变甚至破坏它。兽医小明还是那句话，既然养了狗，那么就请全心全意照顾好它吧！图片为兽医小明原创版权图片，盗用必究。 [SEP] [PT] 辟谣：泰迪是如何走下神坛成为国民宠物狗的？扒扒它的前世今生 [SEP] 

 [KW] 科学家没有定论。科学家发现一堆化石。人们以为这是上龙遗骸。来访专家认定这堆化石是上龙。长度达到14米。其大特点是超长脖子。是脖子部分剩下一点。科学家是判断这是长脖子蛇颈龙 [SEP]  [TT] 新西兰基督城博物馆"水怪"终被认定:7000万年前依拉丝莫龙（图）--国际--人民网  [SEP]  [CLS] 人民网5月15日讯 据新西兰中华新闻网消息，过去30年间，基督城的坎特伯雷博物馆里陈列着一具古代肉食海洋爬行动物的骨骼。这水怪究竟是什么动物？科学家始终没有定论。1982年，在坎特伯雷地区的Waipara河畔，科学家发现一堆化石。最开始的时候，人们以为这是上龙（Pliosauroidea）的遗骸，主要是从短脖子、长头颅和巨大的颚部。不过，这推想并未得到确认。直到近期，从阿根廷和智利来访的专家认定，这堆化石不是上龙，而是依拉丝莫龙（Elasmosaurs）。依拉丝莫龙是蛇颈龙的一种，长度可达到14米，主要生活在7000万年前的海中。其最大的特点，是超长的脖子。Norton Hiller博士介绍说，这堆遗骸并不完整，特别是脖子部分只剩下一点。最后，科学家是从脊椎骨的形态，判
断出这应该是长脖子的蛇颈龙。 [SEP] [PT] 新西兰基督城博物馆"水怪"终被认定:7000万年前依拉丝莫龙（图）--国际--人民网  [SEP] 

 [KW] 种群数量呈上升趋势 [SEP]  [TT] 
湿地常见水鸟——太平洋潜鸟
_湿地中国_www.shidi.org [SEP]  [CLS] 太平洋潜鸟（学名:Gavia pacifica）为潜鸟目下的大型水鸟。个体略较黑喉潜鸟小，体长61-68cm，体重亦较黑喉潜鸟轻，为1.8-2.5kg，雌雄同色。嘴直、较黑喉潜鸟稍细而短，身体亦较黑喉潜鸟细长。夏羽头顶和后颈淡灰白色；颏、喉和前颈黑色，具紫色金属光泽；背黑色，具长方形白色斑块;下体白色。冬羽头顶和后颈黑色;颏、喉、脸和前颈白色；其余上体黑色，下体白色，黑白分明，对比强烈，容易辨认。常成对或小群活动，善游泳和潜水，水上起飞困难，主要以水生无脊椎动物为食。多分布于北美洲，中国偶见。繁殖期6-7月，繁殖于西伯利亚东部至阿拉斯加及加拿大;越冬于日本沿海及北美洲西部南至北纬23°。种群数量呈上升趋势，但栖息地越来越小。 [SEP] [PT] 
湿地常见水鸟——太平洋潜鸟
_湿地中国_www.shidi.org [SEP] 

 [KW] 肩部为浅黄棕色。后看到民警。蒙古国出现大雪降温天气。我们进行观察。二连浩特出入境边防检查站执勤六队副队长敖日格勒介绍情况。资料显示蒙古野驴外形似骡 [SEP]  [TT] 中蒙边境发现蒙古野驴踪迹 边检民警为其“护驾” [SEP]  [CLS] 中新网二连浩特11月18日电 (马知远郭鹏杰)记者18日从内蒙古自治区出入境边防检查总站二连出入境边防检查站获悉，该站驻守在中蒙边境一线的边防检查站民警在对口岸限定区域进行视频巡查时，在边境线中方一侧发现国家一级保护动物蒙古野驴的踪迹。记者从二连边检站提供的视频中观察到，这头野驴颈的背侧、肩部、背部为浅黄棕色，背中央有一条棕褐色的背线延伸到尾的基部。野驴时而抬头四处张望，时而低头悠闲觅食，看到民警后并不惊慌。“近日，蒙古国出现大雪降温天气，这头野驴从国门下进入我方境内觅食。针对边境一线铁丝网比较多的情况，我们通过视频监控对野驴进行观察和保护，同时组织民警将其护送到安全的草原地带，防止野驴受到伤害。”二连浩特出入境边防检查站执勤六队副队长敖日格勒向记者介绍情况时说。资料显示，蒙古野驴外形似骡，体型介于家驴和家马之间，体长可达260厘米
，是国家一级保护动物，属于世界濒危动物，分布于中亚及西亚各国，在我国主要分布于内蒙古、甘肃和新疆。蒙古野驴曾经数量庞大，是典型的高原寒漠动物。但由于气候变迁、生态环境恶化和人类捕杀，蒙古野驴的数量急剧减少。近几年，随着生态环境的稳步恢复，民众环保和保护野生动植物意识的不断增强，蒙古野驴重新回到人们的视野，边检民警在边境线还发现过黄羊、盘羊等野生保护动物。(完) [SEP] [PT] 中蒙边境发现蒙古野驴踪迹 边检民警为其“护驾” [SEP] 

 [KW] 英媒称包括现代灵长目动物知早祖先走。我们发现化石有推翻有关假设。布洛克说这场动植物随气候变化大戏发生。非人灵长类具有相似遗传背景。基因突变MECP2。保罗・参与研究。自闭症称孤独症 [SEP]  [TT] 英媒：研究称灵长目动物或起源于北美大陆_手机搜狐网 [SEP]  [CLS] 参考消息网12月3日报道 英媒称，5600万年前，包括人类在内的现代灵长目动物已知最早的祖先曾在北美大陆上游走。据英国《每日邮报》网站11月30日报道，科学家为一个老鼠大小的哺乳动物的颌骨化石确定了年代，他们发现这块化石与欧洲和中国发现的样本同样古老，人们曾认为这个物种起源于那些地方。这种动物名为德氏猴，最终演化为今天的猴子、猿和人类。德氏猴分布于亚洲、欧洲和北美的森林中佛罗里达大学的保罗・莫尔斯说：“大约5600万年前，地球非常温暖，棕榈树甚至生长在北极圈。在这个时期名为德氏猴的灵长目动物第一次用弯曲的手指抓住了树枝。尽管我们发现的化石有可能推翻过去有关德氏猴起源和迁移路径的假设，但显然还没有给出更明确的说法。”“科学的结论是‘我们还不知道’。”“有一点很清楚，勃兰特德氏猴生理特征多种多样，有
些特征像亚洲德氏猴那样原始。亚洲德氏猴是它们的表亲，之前被认为是这一属中最古老的种。”这篇发表于英国《人类进化杂志》双月刊网站上的论文研究了163块牙齿和颌骨化石，这是迄今对勃兰特德氏猴最详尽的分析。研究报告共同作者乔纳森・布说：“辨别不同灵长目动物的牙齿，和摩托车手看出哈雷摩托与小型摩托车的区别、艺术评论家鉴定一幅画出自毕加索还是班克西没什么大区别。”一组古生物学者在研究了怀俄明州比格霍恩盆地的地表之后发现了这些样本。莫尔斯说：“乔纳森和我开始讨论那些空牙槽窝以及它们为什么看起来完全不正常。讨论了一天之后，我们认识到这些样本完全颠覆了之前对勃兰特德氏猴的物种定义，也颠覆了它是最古老德氏猴物种的部分理论依据。化石记录很可能含有大量的变化，但当你的样本规模很小时，捕捉和衡量这些变化就极其困难。”这项分析还调整了德氏猴的家谱，将物种数量从9种减少到6种。有两个物种还被重新归类为一个新的属。德氏猴出现于一个名为“古新世-始新世极热事件”（PETM）、只延续20万年的短暂时期。这一时期的特征是大气含碳量大幅增加，全球气温飙升。海平面上升67米，生态系统被彻底改造，北极水温升至23摄氏度。布洛克
说：“最谨慎的说法应该是这些德氏猴物种同样古老。现有岩石记录的精确度还不足以判断哪一个物种在PETM时期率先出现。但我们可以这样说，如果有一个地方确定在这一气候事件发生时有德氏猴出现，那么这个地方一定是比格霍恩盆地。”随着地球变暖，植物和动物的分布范围逐渐北移，在PETM时期结束、气温变冷时又向南转移。布洛克说：“这场动植物随气候变化迁移的大戏发生在非常辽阔的区域，森林在几千年内就从墨西哥湾移动到了落基山。”“德氏猴很可能随着它们森林栖息地的变化，穿越了当时连接北美、格陵兰岛和欧亚大陆的陆桥。德氏猴并不是扛起背包抬腿就走。它们的分布范围是一代一代地变动的。1000年之后，这种变动就很大了。2000年至3000年后，它们就很可能穿越了一座大陆。”尽管德氏猴非常适应地球的温室环境，但它们随着PETM的结束而消失了，取而代之的是全新的、生理特征截然不同的灵长目动物。布洛克说：“5600万年前全球变暖的一个意想不到的结果是，它标志着最终衍生出我们这个物种的群体的起源。我们在下一轮全球变暖中的结局如何就没那么确定了。”**【延伸阅读】我国科学家研究灵长类动物大脑发育和老化过程获突破**央广网昆明
7月19日消息（记者李健飞）记者从中国科学院昆明动物研究所获悉，近日，中国科学院昆明动物研究所李家立、胡新天和郑永唐课题组与中国科学技术大学生命科学学院汪香婷课题组、武汉生命之美生物科技公司合作，揭示了长链非编码RNAs在灵长类大脑发育和老化过程中表达动态变化和作用。该研究成果以Annotationand cluster analysis of spatiotemporal- and sex-related lncRNA expression inRhesus macaque brain 为题，于7月7日在线发表在《基因组研究》（Genome Research）上。大脑发育和老化过程十分复杂，涉及遗传、年龄和环境等多个因素的调控和影响，其中由年龄和环境等主要因素导致的表观遗传调控的变化被认为是重要环节之一。基因组中大约90%DNA都具有转录活性，这当中仅有1.5%的基因具有编码蛋白质的功能，而大部分是不具有编码蛋白质功能的，其中就包括长链非编码RNAs(lncRNAs)。近年来，越来越多的研究证据揭示lncRNAs介导的表观遗传调控在机体的许多生命过程和疾病的发生和发展过程中发挥重要的
作用。研究表明lncRNAs介导的调控作用主要是通过作为架构分子与靶分子结合改变染色质构象以及影响mRNAs稳定和翻译等方式实现的。尽管已有研究发现，lncRNAs在哺乳动物脑内神经元中呈现非常丰富的表达和变化，但是对其在神经元中的功能，特别是灵长类动物大脑发育和老化过程中表达变化和功能的认识仍然未知。为此，李家立课题组及其合作者以中国猕猴作为对象，通过RNA-seq和CAGE-seq深度测序及分析，同时结合原位杂交与原代神经元系统的功能验证等一系列实验方法和手段，成功地解析了在中国猕猴大脑发育和老化过程中的动态变化特征。研究发现，大脑特异性lncRNAs呈现出高度的区域、性别和年龄表达差异性；依据这些表达差异性，总共发现18个不同的lncRNAs和14个不同的mRNAs表达模块式。相对于mRNAs的表达变化特征，猕猴脑特异性lncRNAs的表达性状在发育和老化过程中呈现出更高的动态变化特征。在此基础上，利用CAGE-seq对lncRNA和mRNA启动子区域进行测序和分析，发现lncRNAs的启动子区域变化比mRNA呈现出更明显的性别差异和时空变化性状。进一步研究发现，lncRNAs和
mRNAs之间存在多重的正相关和负相关调控关系，其中在大脑皮层区域特异性表达的lncRNAs和mRNAs之间负相关的调控关系对发育和老化过程中大脑皮层的结构和神经元功能变化具有重要的调控作用。以上研究结果为进一步认识和理解灵长类动物复杂的大脑结构和高级认知功能的表观调控基础提供了新的实验依据，也为进一步探索与脑发育和衰老相关的神经系统疾病的发病机理和治疗新靶点提供了新的研究方向。该文共同第一作者为昆明动物所博士生刘斯灵、助理研究员王正波和田仁荣、武汉生命之美生物公司博士陈栋、中国科大生命科学学院博士生张博文，通讯作者为昆明动物所研究员李家立、中国科大教授汪香婷和武汉生命之美生物公司博士张翼。该项目得到中科院百人计划、科技部“973”项目、国家自然科学基金以及中科院B类先导专项等基金项目的支持。昆明动物所灵长类研究中心为该研究提供了重要的资源和技术支持。**【延伸阅读】中国科学家在世界上首次成功编辑灵长类自闭症关键基因**央广网昆明5月19日消息（记者李健飞）昆明理工大学、云南省灵长类生物医学重点实验室季维智，陈永昌团队和同济大学医学院孙毅团队，运用TALEN技术开展食蟹猴瑞特综合征（R
ettsyndrome，RTT）模型的研究取得重要进展。2017年5月18日国际顶级期刊《Cell》发表了相关的研究成果。RTT是属于自闭症谱系范畴的神经发育性疾病，通常导致男性胎儿在胚胎期流产，而患病的女孩在出生后6-18个月开始表现语言能力丧失、睡眠质量差、社交和认知障碍、大脑发育变缓、心电图异常、运动能力异常等综合症状。定位于X染色体上的MECP2基因突变是这一疾病的病因。缺乏理想的动物模型是对其目前还没有治愈RTT的方法。之前的小鼠模型与临床患者存在较大差异，难以利用这些模型推动致病机理研究深入了解及新的治疗方法的研发的关键原因。由于非人灵长类（如猕猴和食蟹猴）与人类具有高度相似的遗传背景及大脑结构，是开展脑发育及神经系统疾病最理想的实验动物。为了建立RTT猴模型，昆明理工大学、云南省灵长类生物医学重点实验室和同济大学医学院等研究人员经过一年多的研究，于2014年初最早报道了利用靶向基因编辑方法TALEN成功编辑MECP2基因的猴模型研究进展，相关结果发表在《Cellstem cell》杂志上，这是世界上首次成功编辑灵长类MECP2基因。本次在《Cell》的报道，不同于啮齿类模
型，基因突变MECP2的小猴表现出非常类似临床患者的一系列病理和行为学特征，如雄性胎儿在胚胎期均流产，转录组分析发现基因表达及调控网络与临床患者类似，雌性动物存在睡眠障碍、主动社交显著减少、刻板行为增加、脑发育异常等；眼动跟踪（灵长类具有的高级认知能力）模式也与人类相似。这是首次利用非人灵长类对RTT从行为模式，病理发生及其机制的较系统研究，不仅证明非人灵长类在神经系统疾病研究较啮齿类有无法比拟的又是，而且对未来更深入地开展RTT发病机理研究和治疗将产生深刻影响。本研究得到国家重点研发计划项目干细胞与转化研究项目支持（2016YFA0101401；2016YFA0100800）。**【延伸阅读】科学家发表研究报告：野生灵长类数十年内或灭绝**参考消息网1月20日报道 1月18日发布的一份研究显示，受开发自然资源和非法捕猎影响，灵长类野生动物可能在几十年内灭绝。据西班牙埃菲社1月18日报道，美国31位科学家对此表示担忧，并在美国《科学进展》杂志发表研究报告，以强调灵长类野生动物大规模灭绝会对生物多样性带来的严重后果。该研究报告指出，灵长类物种的60%面临灭绝的威胁，75%的物种数量在日益
减少。除了非法捕猎和买卖以外，灵长类动物的生存环境遭到破坏主要是受人类活动影响。与农业生产相关的活动造成的危害最大，摧毁了全球76%的灵长类物种的栖息地。其中最严重的一例是苏门答腊猩猩，在1985至2007年间，它们失去了60%的栖息地。狐猴、猴子等猿猴亚目也正遭遇威胁。参与该研究的保罗・加伯称：“除非我们把保护动物视为全世界的首要任务，否则未来25年内许多灵长类物种会灭绝。”**【延伸阅读】英媒：中国云南出土化石揭秘灵长类进化关键阶段**参考消息网5月7日报道英媒称，3400万年前在中国南方的树上生活的6个毛皮动物的珍贵化石有助于人们深入了解灵长类动物进化过程中的一个关键时刻。灵长类动物最终演变成人类。据路透社5月5日报道，科学家5日宣布发现了6个以前不为人知的、已灭绝的灵长类物种的残骸：4个类似马达加斯加的狐猴，一个类似夜间活动、吃昆虫和蜥蜴的菲律宾及印尼眼镜猴，还有一个类似猴的灵长类动物。报道称，在所有哺乳动物中，灵长类对环境最为敏感。在全球气候发生急剧变化后，这些灵长类只存活了很短一段时间。那次的气候剧变使动植物的生存条件变得更冷、更干燥，致使北美和欧洲的所有灵长类都灭绝了，也
对亚洲的灵长类产生了毁灭性影响。后来进化成猴、猿和人的灵长类世系被称为类人猿，起源于亚洲，他们的最早化石可以追溯到4500万年前。只是在后来，大约3800万年前，一些类人猿才迁徙到非洲。正是在20万年前的非洲大陆，人类崛起了。但如果类人猿首先出现在亚洲，为何猿和人没有也出现在那里？3400万年前的寒冷气候是最主要的原因。中国社科院古脊椎动物与古人类研究所的古生物学者倪习俊（音）说，这一关键时刻代表了灵长类进化史中“一个关键的过滤期”。报道称，在气温下降前，亚洲的灵长类被类人猿主宰。后来，它们被像狐猴的类人猿主宰，与此同时，像猴的灵长类大幅减少。在中国云南省发现的6个新物种中仅有一个是类人猿便说明了这一点。气温骤降对非洲的影响不太大，而且非洲的类人猿变得更大、更多样化。堪萨斯大学古生物学者克里斯・比尔德说：“如果早期的亚洲类人猿没有（在气温骤降前）在非洲开拓殖民地，我们肯定无法在这里思考诸如此类的事情。”比尔德还说：“同样地，如果亚洲类人猿（在气温大降前）没有蒙受如此巨大的进化损失，我们遥远的祖先可能就会在亚洲而不是在非洲进化。”他说：“这堆化石中唯一的类人猿，一个瘦小的、像猴的灵长类被
称为Bahiniabanyueae，或许与今天较小的诸如绒（美洲产小型长尾猴）之类的南美猴相似。”比尔德说，它的牙齿表明它的饮食以水果和昆虫为主。这6个物种的残骸只有牙齿、颌和少数其他骨头的化石。该研究发表在美国《科学》周刊上。（编译/龙君）资料图片：环尾狐猴**【延伸阅读】科学家建立非人灵长类动物模型：携带人类自闭症基因**光明日报上海1月26日电（记者颜维琦、曹继军）近年来世界各国均发现自闭症的患病率逐年升高，关于自闭症的基础与临床研究以及自闭症动物模型的研究已成为目前医学与神经科学领域的热点之一。《自然》期刊26日在线发表了题为《MECP2转基因猴的类自闭症行为表征与种系传递》的研究论文。该研究由中科院上海生命科学研究院神经科学研究所仇子龙研究组与神经所苏州非人灵长类研究平台孙强团队合作完成，通过构建携带人类自闭症基因MECP2的转基因猴模型及对MECP2转基因猴进行分子遗传学与行为学分析，发现MECP2转基因猴表现出类人类自闭症的刻板行为与社交障碍等行为。此研究首次建立了携带人类自闭症基因的非人灵长类动物模型，为深入研究自闭症的病理与探索可能的治疗干预方法提供了重要基础。自闭症
，也称孤独症，是一类多发于青少年的发育性神经精神疾病，患者多表现出社交障碍、重复性刻板动作和焦虑抑郁等行为及情绪异常，目前没有有效的药物治疗方法。该团队还通过精巢异体移植的方法，成功得到了携带人类MECP2基因的第二代转基因猴。深度测序结果显示外源的MECP2基因插入位点通过种系传递作用从亲代猴遗传至子代猴的基因组中，并显示出孟德尔式遗传分离的现象。对子代转基因食蟹猴进行的配对社交间分析结果也显示转基因猴相较于对照组社交时间明显下降，说明自闭症作为一种遗传性疾病，在转基因猴模型中得到了很好的体现。（责任编辑：徐帅 ） [SEP] [PT] 英媒：研究称灵长目动物或起源于北美大陆_手机搜狐网 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 终极斗牛犬，你都知道多少？这个小可爱在等你！ [SEP]  [CLS] 斗牛犬分为好几种，分别是英国斗牛犬、法国斗牛犬、俄罗斯斗牛犬、中国斗牛犬、美国斗牛犬。下面让小编带你们来进入斗牛犬的世界：英国斗牛犬英文名是OLDE ENGLISH BULLDOG，也被称为伴侣犬，它适合在城市中生活，不排斥炎热的生活，也不需要经常打理它的皮毛，但是有一个问题就是不好训练，但是一经训练会是一个优秀的守门犬。【产地血统：这种犬起因于一位育种者尝试培育一种不具有攻击性的古老英国斗牛犬。通过将温顺的现代英国斗牛犬与勇敢的美洲斗牛更犬、斗牛獒以及美洲斗牛犬杂交，他成功地消除了英国斗牛犬的呼吸问题和尾巴异常问题，同时削弱了其他品种的固执性。但该品种仍有较强的侵略性，应予注意。】法国斗牛犬英文名是FRENCH BULLDOG，法国斗牛犬属小型护卫犬，是斗牛犬中最强健敏捷的品种之一。该犬曾是斗牛犬中最强健的品种之一，在斗牛竞技中显赫一时，后来法国法律禁止斗牛活动以后，它成为伴侣犬，尤其受到女士们的喜爱。【起源：法国斗牛犬原产于法国，祖先是英国斗牛犬，特别是竖耳玩具斗牛犬。大约
在1860年，许多玩具斗牛犬从英国流入法国，同当地其他品种犬杂交而最终变成这种体型小，头盖平、玫瑰耳或蝙蝠耳的法国斗牛犬。】俄罗斯斗牛犬更强壮更坚忍的斗牛犬和斗牛更然后与俄罗斯的高加索、中亚牧羊犬和其他地产马士提夫杂交。由此产生了三种斗牛类马士提夫：一为比较高、瘦的老俄罗斯犬，二为短、壮的俄罗斯斗牛犬，还有斗牛更体形的“马达莎”。老俄罗斯犬的打斗性能并不是很好，它主要是用来护卫财产，后来就几乎绝迹了。俄罗斯斗牛是一种非常有价值的斗熊犬，而马达莎却是一种能给人留下深刻印象的斗犬。然而俄罗斯的斗犬运动并不像其他的欧洲国家那样盛行，不长时间体形特别矮小的马达莎就绝迹了。只有有着斗牛马士提夫外形的马达莎还留存到了现在。这种犬和莫斯科马士提夫都是伊万最喜欢的犬种，他用它们来娱乐他的客人和看护他的财产。1917 年苏联解放的时候，只有少量的马达莎存在。中国斗牛犬中国斗牛犬是松狮和比特的杂交犬。它首先是作为斗犬来使用的，其次可以成为良好的护卫犬。它攻击性强，不好控制。身体强壮，胸宽，方形身体，尾巴卷曲，头部宽大，短嘴有着强有力的咬合和直立的耳朵。中国斗牛犬的被毛为浓密的中等长毛，但是一般为单一的黄褐
色、棕色、黑色和有条纹的这些颜色，一些个体有白胸。平均高度为20英寸（51CM）。美国斗牛犬19世纪，许多欧洲移民带着他们的犬迁移美国，美国斗牛犬就是那些犬的后代，当时那些犬多数是牧羊犬。虽然美国斗牛犬已被培育成型，但它们仍然没有被美洲任何一个大型品种注册组织所认可，也没有被接受参加巡回展览。这种勇敢敏捷的斗犬品种，在体型上和毛色上有很大的差异，它们和18世纪被用于斗牛赛的英国斗牛犬很相似。原产地：美国，起初用途：守卫，斗犬 [SEP] [PT] 终极斗牛犬，你都知道多少？这个小可爱在等你！ [SEP] 

 [KW] 草鱼得名。唐代岭表录异记载古人围町畦。草鱼吃青草嫩谷有特有土腥味。宋嫂说鱼有甜酸。官家为厨。鱼肉做有膏蟹味 [SEP]  [TT] 山清水秀醋鱼味道 [SEP]  [CLS] 草鱼以爱吃水草而得名，小池塘里吃光水草，还能跃起吃柳稍叶，芦苇尖儿，高明的钓手，几颗嫩玉米粒便能引起上钩。唐代的《岭表录异》记载：古人在荒地中围町畦，待春雨注满，买鲩鱼（草鱼）苗子撒入田内，鱼儿长大，把草连同草根都吃净了，成为熟田，卖了鱼，播种水稻。一举两得。看来，随是水族，口味却比牛羊。草鱼吃的青草嫩谷，但肉质也有淡水鱼特有的土腥味，今天家常烹饪方法往往浓油赤酱或麻辣水煮添香去腥 。而古人的西湖醋鱼最为经典。“西湖醋鱼”又叫“叔嫂传珍”，相传宋嫂巧手烹制。民间故事的套路大抵相同，说的是：古时有宋姓兄弟，打鱼为生。有恶霸游湖，路遇宋嫂，见美姿绰约，就想霸占。暗施阴谋，害死宋兄。宋家叔嫂激愤，鸣冤告状，官府黑暗。宋弟外逃，嫂嫂烧鱼相送，加糖加醋，烧法新奇。宋嫂说：鱼有甜酸，人生亦是，哥哥冤死，百姓遭压，嫂嫂饮恨，是为辛酸，弟今吃鱼，牢记在心。后宋弟苦读，取得功名，做了高官，为兄报了仇，再寻宋嫂，不知去向
。一次宋弟赴宴，食得一鱼，味如当年，原是宋嫂隐名，官家为厨。最后宋弟辞官奉嫂，笑傲渔家。西湖醋鱼传为佳话，亦成佳肴。后来有文人骚客吃了这个菜，诗兴大发，在菜馆墙壁上写了一首诗：裙屐联翩买醉来，绿阳影里上楼台;门前多少游湖艇，半自三潭印月回。何必归寻张翰鲈，鱼美风味说西湖。亏君有此调和手，识得当年宋嫂无。诗中“张翰鲈”是“莼鲈之思”的典故，说西晋大司马张翰，见秋风起而思鲈鱼美，弃官回家。范仲淹也有“江上往来人，但爱鲈鱼美”，可见人们爱吃鲈鱼，但这首广告诗说西湖醋鱼比鲈鱼还美味呢！西湖醋鱼所用草鱼，一斤最好，烹前先在清水中饿一两天，使其排净肠内杂物，以除泥土味。烹制时用沸水烫熟，三四分钟烧得恰到好处，过火则肉老，再浇上一层平滑油亮的糖醋，胸鳍竖起，鱼肉做的要有膏蟹之味，是此菜的特点。今天的西湖醋鱼，盛名之下，却有微词，不知其佳处者众多。这与现在人的吃多见广有关。也和鱼的生存环境有关。古代山清水秀，鱼生天然。如今的草鱼，大多养殖 ，水质富营养化，洁净度下降导致鱼的土腥味更大，厨师为掩饰土腥，浇浓汁，多加糖，那知早已失去西湖醋鱼的本真了。梁实秋先生的《雅舍谈吃》里的文字，也许还能寻得西湖醋鱼的
初始的味道。“醋溜鱼当然是汁里加醋，但不宜加多，可以加少许酱油，亦不能多加。汁不要多，也不要浓，更不要油，要清清淡淡，微微透明。上面可以略撒姜末，不可加葱丝，根更绝对不可加糖。如此方能保持现杀活鱼之原味。”人心多变，风物易老，今之味好，他日谁知。 [SEP] [PT] 山清水秀醋鱼味道 [SEP] 

 [KW] 时到喜乐蒂换毛季节。柔韧是自信化身。值得注意是流传一些皮肤病。强壮是此犬种一个特征。西施犬出现掉毛换毛情况 [SEP]  [TT] 掉毛厉害的狗有哪些？狗狗掉毛程度排行榜前十名！你家爱犬掉毛吗 [SEP]  [CLS] 1、哈士奇哈士奇狗狗的可爱可是每个人都有目共睹的，但是很多都不愿意饲养它，特别是现在的季节，家里到处都是它掉的毛，让很多主人都非常无奈，但是却也爱莫能助。还有一些主人，有过敏性鼻炎的更要遭罪了，对于哈士奇狗的这一现象，让大部分的主人都深恶痛绝。2、边境牧羊犬边境牧羊犬的毛发不仅长，而且非常的茂密，所以在饲养它们的过程中，它们出现掉毛也是比较常见的现象，狗狗通常掉毛分为两种情况，一种是生理性掉毛，还有一种是病理性掉毛。生理性掉毛也就是季节性掉毛，当遇到这种情况是主人不必要太过于担心，但是如果边境牧羊犬不是季节性掉毛的话，那就要引起主人的重视了，主人要先找出导致它们掉毛的原因，然后在采取相对应的措施，这样才能有效地帮助狗狗缓解它们掉毛的现象。3、喜乐蒂牧羊犬喜乐蒂牧羊犬是大家非常喜爱的宠物狗之一，但是喜乐蒂也有狗狗特有的性质，就是脱毛。每当天气燥热，或者到了喜乐
蒂换毛的季节时，环境空气中总会漂浮着一些细细的毛发，而且沙发、地毯、窗帘、家具、床等等都落满了喜乐蒂脱落的毛发。4、柯利犬柯利犬即柯利牧羊犬，又被称为苏牧，苏格兰牧羊犬。柔韧、结实、积极、活泼，是自信的化身、代表真正的和谐。但，它像很多品种一样，有很多遗传性的眼睛缺陷。5、西藏梗西藏梗具有发达的、有保护功能的双层被毛，紧凑的尺寸，独特的足部结构，非常敏捷。西藏梗在所有的拥有者的努力下，成为一种坚定，投入的伴侣犬。性格及特征:方形的体格与梗犬非常相似， 因此命名为西藏梗， 但不具梗犬原有的性格。 为了在西藏严酷的环境中生存， 因而具有保温性的长毛， 以及大而圆， 有如 “雪鞋” 般的独特脚型。 被毛双层丰富。 生性聪明， 非常容易训练， 具有忠实的性格。6、美国爱斯基摩犬美国爱斯基摩犬是可爱的伴侣犬，它健壮而敏捷、机警而又漂亮，是中小型的北欧品种，通常为白色，或白色中混杂有棕黄色。美国爱斯基摩犬身体结实匀称而平衡感强，步态机灵而轻盈。美国爱斯基摩犬在换毛期会很大数量的掉毛。7、斗牛獒犬斗牛獒犬是具备斗牛犬的勇气与凶猛，獒犬的力量及速度，敏锐的嗅觉，能有效率的追踪偷猎者并有足够的体力和力量
扑倒或制服偷猎者的动物。斗牛马士提犬与其他光毛犬美容要求不同。它们很少需要洗澡，一年只有一两次。值得注意的是在这种品系犬中，流传一些皮肤病，如胶皮病、过敏性皮炎、甲状腺功能失衡性脱毛等，如果发现有类似迹象的皮肤病应尽快向兽医咨询。8、布列塔尼犬布列塔尼犬是一种兴奋、警觉性高的犬种，既温顺，又不易受惊。身体各部分结构紧凑，体形中等，具备长腿犬的体形外貌和敏捷性。体格强壮，充满力量，精力充沛，运动迅速，形象粗野(冷峻)，无笨拙感，是此犬种的一个特征。9、博美犬养过博美犬的朋友都清楚博美犬掉毛是非常严重的，正常是三到四月份会出现大面积的掉毛，博美犬在春天和秋天这两个季节掉毛厉害的原因是，因为它要适应季节的交替，这是一种正常的自然反应，主人们大可不必担心。假如掉毛掉的比较厉害，就是手一抹就一大把的那种，让人特别生厌，这时主人就得注意了，那肯定是病态引起的掉毛了。10、西施犬西施犬最特别、最吸引人的地方不是它的长相，而是它拥有一身浓密、光泽、飘逸、修长的毛发。西施犬原产于我国西藏地区，有着非常久远的发展历史。生活中，西施犬也会出现掉毛换毛的情况。 [SEP] [PT] 掉毛厉害的狗有哪些？狗狗掉
毛程度排行榜前十名！你家爱犬掉毛吗 [SEP] 

 [KW] 王妮娜发布消息。大鱼重64斤。手机视频截图乌苏里江是中界江。鱯pace鲦鱼是一种纯野生鱼 [SEP]  [TT] 中俄界江乌苏里江开江64斤鳡鲦鱼现身 系5年来首次 [SEP]  [CLS] 中新网鸡西4月13日电(刘吉盛 王涛 王妮娜)13日，黑龙江省虎林市发布消息，中俄界江乌苏里江虎林段开江期间，渔民打捞上一条64斤鱯pace鲦鱼，这是近5年来首次发现这么大的鱼。大鱼重64斤 手机视频截图今年4月9日开始，乌苏里江虎林段开始融化解冻，由于去年冬天降雪量少，江水水位偏低，冰层比较厚，所以，今年开江时间比去年晚了10天左右，这已是乌苏里江连续34年“文开江”。渔民打捞上的鳡鲦鱼 手机视频截图乌苏里江是中俄界江，位于黑龙江省鸡西市的虎林市，盛产大马哈鱼、鲟鱼、鳇鱼、鱯pace鲦鱼等。今年开江期间，虎林市虎头镇渔民孔维龙捕捞到了一条重达64斤的鱯pace鲦鱼，整条鱼身长1.4米。据当地渔民说，鱯pace鲦鱼是一种纯野生鱼，每年开江期间，渔民都会捕捞开江鱼，偶尔一次能捕捞到20多斤的鱯pace鲦鱼，但60多斤的鱯pace鲦鱼，近5年来，还是第一次看到，非常罕见。(完)鳡鲦鱼身长1
.4米 手机视频截图 [SEP] [PT] 中俄界江乌苏里江开江64斤鳡鲦鱼现身 系5年来首次 [SEP] 

 [KW] 平滑毛犬富有光泽。它们患骨癌。毛颜色变黑。这种像火种传遍整个世界。最低处高肘部。劳耶德·索马斯花费研究小型牧羊犬 [SEP]  [TT] 最善解人意的五种狗狗！让人看了爱心泛滥，网友直呼：马上就养！ [SEP]  [CLS] 大家好！大家知道哪种狗狗最善解人意嘛？今天来和小编一起看看吧！弗莱特寻回犬：弗莱特寻回犬又名平毛寻回犬，产于18世纪，由拉布拉多犬、爱尔兰塞特犬、卷毛猎犬杂交育成。富有光泽的平滑毛犬是由进口的纽芬兰犬种在大不列颠进行繁育的，曾是英国人最喜爱的猎物看守犬。然而，随着拉布拉多犬、金色觅拾犬的出现，到第二次世界大战末期，该犬种逐渐受到冷落。如今灵敏、易训的品种（时髦的犬种曾多作为枪猎犬）再度成为受欢迎的犬，它们是极好的驱赶犬和优秀的陆上与水上觅拾犬。尽管它们患骨癌的比率的确高于平均值，但这种爱群集与多用途的犬种，其普及程度必然会提高。在毛发丰厚的部位，如耳朵、前面、前肢后面、大腿和尾巴下面，有浓厚的羽状饰毛，而不能浓密、粘连、或丝状。鬃毛或长而厚重的毛发覆盖在颈部，并延伸到整个马肩隆和肩胛是正确的，尤其是雄性更明显，使得颈部看起来显得粗，而马肩隆显得高，有时
会导致马肩隆后面显得塌陷。由于平毛寻回犬是一种用于工作得寻回犬，所以羽状饰毛不宜过长。修剪：平毛寻回犬应该以尽可能自然得被毛参加比赛，只要被毛是整洁且密度合适得，就决不能因为被毛未曾修剪而受到惩罚。修整耳朵、足爪、下腹线和尾巴尖的毛发是允许的。胡须具有特殊功能，未修剪的胡须为首选。刨除或修剪头部、颈部、身躯的被毛属于严重缺陷。比利时特伏丹犬：比利时特伏丹犬给人的印象是一种匀称的中型犬，态度文雅，身体比例呈正方形，头部和颈部非常高傲的昂起。他结实、灵活且肌肉发达，永远都保持警觉。整体结构给人的印象是有深度，但不粗笨。无疑，雄性显示出来的是阳刚之气，而雌性明显比较柔美，但评判标准是与雄性相同的。比利时特伏丹犬是一种自然的狗，比赛中不需要刻意摆造型。身躯的颜色为各种驼色到红褐色或桃木色。被毛的颜色为非常独特的双色素：每根驼色毛发的尖端都会变黑。比利时特伏丹犬的特色在于随着年龄增长，颜色会变深。成年雄性，在肩部、背部和肋骨部分，毛发的黑色尖端会尤其明显。只有小部分片段有黑色毛尖则不合要求。虽然，允许雌性和未成年雄性缺乏黑色毛尖，但成年雄性如果缺乏黑色毛尖属于严重缺陷。褪色，如奶酪色或灰色占据主
导，属于非常严重的缺陷。其与人类的关系，对陌生人时刻警惕且密切关注，但不担心。不应该显得害怕或羞怯。不能无理由、无原因的凶狠攻击。他应该显得亲切，站在那里，显得很自信。由此而知，他应该是友善、友好的，对他关注的事物热心，有很强的占有欲。荷兰毛狮犬：荷兰毛狮犬的性情很开朗，特别容易与人亲近，有着非常好的记忆力，善于对事物进行观察，是一个出色的警卫犬。体型比较大，但并不占地方，乘坐荷兰船的这类祖先犬，习惯的把身子蜷缩成一个圆形，是为了不占地方。荷兰毛狮犬对自己的饲主非常忠心，给饲养者带来无尽的欢乐。尽管几百年以来荷兰狮毛犬（也有人译作“凯斯犬”）一直是荷兰人民最喜爱的犬之一，但是直到18世纪后半叶由于荷兰国内政治的翻转它才引起人们的广泛关注。荷兰狮毛犬从来没有用来作狩猎犬，荷兰狮毛犬以它的品格魅力，在一个民族的情感中赢得了一个很高的地位。尽管几百年以来荷兰毛狮犬（也有人译作“凯斯犬”）一直是荷兰人民最喜爱的犬之一，但是直到18世纪后半叶由于荷兰国内政治的翻转它才引起人们的广泛关注。荷兰毛狮犬从来没有用来作狩猎犬，也从来没有像其他品种的犬一样用于任何专门的工作。荷兰毛狮犬以它的品格魅力，在一
个民族的情感中赢得了一个很高的地位。把荷兰毛狮犬作为荷兰国犬的事情，与荷兰社会的动荡不安局面有关。这种不稳定像草原上的火种在法国革命前夕的一些年里传遍了整个世界。荷兰国内被分成两大阵营，橘色的王公贵族派和爱国者派。美国可卡犬：又称可卡獚、斗鸡獚、斗鸡犬、可卡长毛、猎犬小猎犬。原产于美国。 身高：公犬36-38厘米；母犬34-36厘米。 体重：10-13千克。毛色有黑色、褐色、红色、浅黄、银色以及黑白混合等色。 性情温和，感情丰富，行事谨慎；性格开朗，活泼；精力充沛，热情友好，机警敏捷，外观可爱甜美，易于服从，忠实主人。起源于19世纪美国科克猎犬是上个世纪在美国培育的品种，大约10世纪初，由西班牙带到英国，变成英国种，而后带到美国大量繁殖和改良，成为较小型和美丽的犬并称之为美国可卡犬。1946年该犬被公认为新犬种，引起了人们对它的狂热。至今该犬仍是美国流行的犬中最受欢迎的犬种。脑袋圆，但不夸张也不趋向平板状。耳朵叶片状，长，轮廓精美，有大量羽状饰毛。眼睛圆而丰满，直接注视前方。眼睑的形状呈杏仁状。眼睛的颜色是深褐色，而且一般情况是越深越好。胸部深，最低处不会高过肘部，前面十分宽阔，为心脏
和肺部提供了足够的空间，从肩胛向剪短的尾巴所在的位置倾斜。背部结实，且均匀 前肢直立，肘不外展，后肢股部肌肉丰满，多长饰毛，但丝毫不影响活动。尾平翘，与尾根、背成一直线或稍高，兴奋时上扬摇摆。彭布罗克威尔士柯基犬：彭布罗克威尔士柯基犬低矮，强壮，结实而活跃，给人印象身体所占空间位置小。但身体不能太矮，骨头不能太重，否则会显得粗糙、多余，也不能太轻，否则会显得太活跃。外观勇敢，和蔼，表情显得聪明，对外界感兴趣。既不胆怯也不凶恶。 恰当的平衡性与轮廓、有魅力的脑袋、聪明的神态与合适的性情是首要条件。犬的运动状态也是很重要的，尤其是从一侧观察。步态平滑自如的犬是较理想犬，应受到高度重视。在以上所介绍的特点中，不应有任何小的缺点。尽管所有的证据都表明彭布罗克威尔士柯基犬的起源要比卡地甘威尔士柯基犬的起源晚，但是来自彭布罗克威尔士柯基犬也确实是一个年代比较古老的犬。一个起源于1107年的品种没有理由被认为是一个相当新型的犬种。现代社会，曾经试图将两种类型的柯基犬划归为一个品种。劳耶德·索马斯曾花费了多年来研究小型牧羊犬的历史，是威尔士犬品种的权威。按照劳耶德·索马斯的观点，这种努力是非常不正确的
做法。他曾经给出了一些很有意思的报告，报告内容为：当试图将两种柯基犬明确分开的时候，同时也就赋予了彭布罗克柯基犬一个多彩的过去。希望大家可以支持小编的创作！小编会继续努力，为大家创作更好的文章，请大家指出小编的不足，小编在这里先谢谢大家了！ [SEP] [PT] 最善解人意的五种狗狗！让人看了爱心泛滥，网友直呼：马上就养！ [SEP] 

 [KW] 我们打原料。我们烫各种原料。刺是非常少。这种鱼直到印度尼西亚沿海。我们撕干小。之后等锅烧热。我们烫各种原料。鱼脂肪含量是低。你还有什么补充 [SEP]  [TT] 很多人都喜欢吃鱼肉，红参牛鱼火锅和二荷鲤鱼火锅，确实也不错！ [SEP]  [CLS] 大家好！又到了每天给大家分享美食的时间了，今天小编要给大家分享的是红参牛鱼火锅和二荷鲤鱼火锅的制作方法。红参牛鱼火锅制作红参牛鱼火锅我们所需要的原料有牛鱼800克，红参25克，金针菇100克，水发粉丝120克，水发豆腐皮150克，竹笋100克，时令的蔬菜200克，蒜泥油碟一个，精盐10克，味精8克，葱段10克，平菇50克，生姜片20克，白胡椒粉10克，鲜汤2000克，准备好以上这些原料之后，小编就给大家讲解一下红参牛鱼火锅的制作方法。1、首先我们将牛鱼初加工好之后，然后再将其600克，放入大盘子里面，其余的留与我们放入沸水锅中，焯水之后再捞出来，清洗干净，盛在一个大砂锅里面，加上一些鲜汤，用大火烧开之后我们在，把上面的一层浮沫撇干净，填好之后，我们再放入生姜片，葱段，白胡椒粉，红参，再用大火煮到汤味浓香之后，我们再打干净原料把
红枣清洗干净之后，水分控干，然后再放入到锅中。2、再将金针菇，清洗干净之后，把后面的根去掉，然后把评估的地区调清洗干净之后用手撕碎。时令蔬菜，我们经过初加工好之后，把水分控干，然后再装到盘子里面，和我们刚才切好的鱼肉片一起摆到桌子上面，然后我们就可以烫食各种原料了，喜欢吃什么我们就，烫什么食材，味碟，我们用生姜末，香油，精盐，鸡精调拌均匀之后制作而成每个人一份，如果是比较喜欢吃辣椒的话，我们也可以往里面加上一些辣椒面，或者是辣椒油，也可以加一些郫县豆瓣酱进去。3、牛鱼非常的好，收拾也是比较方便的。刺也是非常的少，没有脑袋，只将将内脏扒出来之后，用水冲洗干净就可以了，如果是雨太大的话，我们从中间切开，变成两半，这样也是比较好做，然后在鱼的身上，两面都贴上几刀，方便我们入味。牛鱼是一种世界上稀有的鱼类。目前这种鱼大多生活在印度洋、太平洋以及非洲东部海域直到印度尼西亚、日本和台湾沿海。牛鱼身上有一种特别的毒素可用于保护自己。它这种毒素可以杀死它附近的其他鱼，有时也会杀死自己。二荷鲤鱼火锅制作二荷鲤鱼火锅所需要的原料有薄荷8克，荷叶5克，鲤鱼一条大概重1500克，水发香菇50克，白菜150克，
午餐肉200克，水发黑木耳100克，水发冬笋150克，生菜100克，精盐8克，胡椒粉2克，味精5克，生姜10克，鲜汤2500克，准备好以上原料之后，小编就给大家讲解一下，二荷鲤鱼火锅具体的制作方法喜欢吃，鲤鱼火锅的小伙伴们也可以跟着小编来一起学，制作非常的简单。1、首先我们将鲤鱼宰杀之后，去掉鱼鳞，挖掉鱼鳃，从腹部剖开之后，我们再把内脏取出来，再把那张里面的一层黑膜撕下来，全部清洗干净之后再把水分控干，水发香菇，我们清洗干净之后，把上面的地区调，大一点的香菇，我们用手撕干小一点的就不用管了，东送我们，清洗干净之后再切成片午餐肉，我们切成片，切的时候比较均匀一些。白菜和生菜，我们全部真洗干净之后，把水分控干。水发木耳，我们去掉上面的杂质，再把蒂去掉。2、以上各种用料，我们分别装在盘子里面备用，薄荷荷叶，我们清洗干净之后，把水分控干也装在盘子里面备用，再将炒锅放置到大火上面，等锅烧热之后再往锅里面下肉汤，再把汤烧开之后我们再把，薄荷和荷叶放进去，稍微煮上1到2分钟之后我们再把，准备好的鲤鱼放进去，以及，精盐胡椒粉味精生姜，各种调料全部放进去再开着，大火之后我们再烧开，这个时候上面会出现一层
浮沫。3、我们一定要把这一层浮沫撇干净，保持我们与汤的清鲜，然后在咬住的火锅之中，接着我们就可以烫食各种原料了，先吃鱼肉或者是饮汤都是可以的，但是小编在这里建议大家还是在吃之前还是多喝上一碗鱼汤，味道是特别的美，二荷鲤鱼鱼火锅，我们最好是不要用味碟单吃也是非常的不错的，但如果是实在你想蘸食吃的话，我们也可以用，精盐，胡椒粉，味精，生姜和香辣酱，搅拌均匀之后，蘸食也是可以的，根据个人的喜好吧！红参牛鱼火锅和二荷鲤鱼火锅的制作方法，小编今天就给大家分享到这里。我们都知道鱼的营养价值是非常高的，很多人都比较喜欢吃鱼，就是因为鱼的肉质特别的细嫩，而且里面含有丰富的蛋白质，钙，以及我们人体所需要的一些营养物质，而且我们吃了鱼肉之后，非常的好消化，种类也是特别多的，鱼的做法也是非常的多。鱼的脂肪含量也是非常低的，即使是减肥的话，也是非常的适合吃鱼肉。很多人都喜欢吃鱼肉，红参牛鱼火锅和二荷鲤鱼火锅，确实也不错！很感谢大家阅读小编的文章，小编的这个号是专注于美食的分享，每天都会更新的，绝不会间断，要是喜欢小编的分享，直接关注小编的厨房，也可以收藏回家慢慢看，或者也可以分享给你的家人朋友，这样你每天都可
以看到很多的家常美味菜肴。要是对小编的文章有什么不满意的或者说你还有什么要补充的，直接给小编留言，我们一起讨论。 [SEP] [PT] 很多人都喜欢吃鱼肉，红参牛鱼火锅和二荷鲤鱼火锅，确实也不错！ [SEP] 

 [KW] 黑黄色是白色。那是它没这个品种。别人钓怪鱼是高背鲫。白鲫鱼来自日本。它喜欢待。一般鱼塘钓大鲫鱼是芦花鲫。东北地区地区一些池塘河流多一点 [SEP]  [TT] 钓了20年的鱼，才知道鲫鱼原来还有这7个品种... [SEP]  [CLS] 经常见到很多钓鱼人晒自己钓的鲫鱼，然后配图后其他钓鱼人会质疑，你这是鲫鱼？挺多人钓鱼几十年，居然连鲫鱼有7个品种都不知道，今天给大家分享一下鲫鱼的几个品种，让新钓手都长长见识！1.28个鳞片走天下的金黄色土鲫鱼这种鲫鱼在北方是非常常见的，金色、个小，能有半斤都是很大了。它体形细长、一般金黄色，鱼背后28个侧线点，就是从鱼头数到鱼尾，一共28个鳞片，不管是大鲫鱼还是小鲫鱼。肉身紧，个头小，鱼的背是黑黄色、腹部是白色，尾鳍薄而颜色较身体颜色浅，鱼唇非常薄，因此经常出现3两重的鲫鱼嘴唇破了拉不起来的问题，不是钓技方法的问题，是鱼的问题，终于又可以给自己打龟找个科学的借口了，哈哈……一般为野生，价格也是鲫鱼里高价位的，味道也没有几个品种能比，总结起来主要是：个头小，刺多，颜色好看，味道好，纯野生，价格贵。2.背景来头大的工程鲫鱼工程鲫鱼又叫湘云鲫鱼
，为啥叫工程鲫？那是它本来就没这个品种，被人类介入后培育的品种，而且来头还不小，是由湖南师范大学生命科学院刘筠院士应用细胞工程技术和有性杂交相结合的方法，培育出来鲫鱼，它是一种太监鲫鱼，繁殖不了后代。它的生长速度快比土鲫鱼快3倍以上，可以长到1斤以上，外形有点像金黄色的土鲫鱼，又有点像鲤鱼，不过肉质远没有野生鲫鱼好吃。很多鱼塘放养的所谓野生鲫鱼，其实就是工程鲫，野鲫鱼很难长这么大。3.鲫鱼界的大哥大5斤重高背鲫鱼高背鲫是鲫鱼界的大哥大！为什么这么说？因为它超越了普通鲫鱼的生长极限，可以长到5、6斤一条！这个也是人工在云南滇池培育的。这种鱼和鳊鱼有点像，听名字就知道了，高背鲫，背部很高，体型很大，别人钓到的“怪鱼”，其实就是高背鲫，不过这个鲫鱼没有强大背景，没有在内地推广，北方的朋友想要钓，有点难。4.来自日本的白鲫鱼白鲫鱼就是日本鲫，菜市场卖的那种2、3斤一条的就是这种了，如果养个2、3年，也能涨到4、5斤，不得不说日本在生物培育方面有一定的功底了，人工养殖时，基本上一点糠饼，一点米饭都能养活，病害少，所以国内很多人在养大后批发到水产品市场。怎么辨认呢？那种浑身银白色，没啥特别黑色的鲫
鱼就是日本鲫鱼。5.钓友常虐的芦花鲫鱼芦花鲫鱼又叫彭泽鲫。是来自江西省水产科技人员培育的鲫鱼品种，背部淡黑色，有些会有一些斑纹，肚子银白，整体看来灰不溜秋的就是芦花鲫。因为它喜欢待在芦苇丛里面，且背部偶有芦花般的黑纹，饲养一段时间变淡消失。一般鱼塘钓到的大鲫鱼，基本都是芦花鲫，生长速度比野鲫鱼快，而且，如果任其长大，也能长到好几斤，不过钓友们一般不会给它寂静生长的机会的……6.来自东北的社会哥方正银鲫这种鲫鱼和上面提到的日本银鲫外观上也就背部稍微黑点，没什么太大的不同，方正银鲫来自黑龙江省方正县双风水库，是一个抗病害强的的银鲫品种。菜市场也能买到，一般1到3斤左右，目前只有东北地区、湖北、湖南、安徽、江苏等地区一些池塘河流多一点，其他地区没有完全推广开来，不过可以去超市的水产档买到。7.“一夫多妻”的淇河鲫鱼淇河鲫鱼来自河南的一条名叫淇河的河流里，鱼背宽厚，通体浅褐色，除了肚子稍微白一点，比较明显的特点是它的背部比其他鲫鱼厚2倍以上，所以也叫做双背鲫。而且淇河鲫鱼是鱼类里非常令人羡慕的“一夫多妻”制，雄多雌少，雄性地位高。 [SEP] [PT] 钓了20年的鱼，才知道鲫鱼原来还有这7个
品种... [SEP] 

 [KW] 人养宠物。主人是无微不至。种种溺爱现象让慨叹人如狗。你以为这是狗生巅峰。冈瑟四世是一只超级富豪犬。这只牧羊犬过帝王生活。你肯定想不到。一只狗有多钱 [SEP]  [TT] 世界上最富有的狗，拥有25亿资产，12个仆人为它服务 [SEP]  [CLS] 随着人们生活水平的提高，养宠物的人越来越多，尤其是各种萌犬。当然，主人们对它们的照顾也是无微不至，基本上每只萌犬都过着大爷一样的生活。种种溺爱现象不得不让好多网友慨叹：人不如狗啊！如果你以为这就是狗生巅峰，那就大错特错了，在奥地利有一只德国牧羊犬——冈瑟四世，看完它的生活状态，我想好多人都会觉得自己白活了。冈瑟四世是一只超级富豪犬，它目前的财富已经达到了惊人的25亿人民币，这是啥概念？估计普通人工作一辈子也赚不到个零头吧。这只牧羊犬每天都过着帝王般的生活，里里外外共有12个仆人为它服务，那是坐豪车，住豪宅，还有美女相陪。无聊的时候看看电视，去自己草坪撒撒欢，小日子过得相当惬意。要说冈瑟四世平时吃啥？你肯定想不到，它的配餐那都是星级大厨做的顶级牛排。吃饱喝足还能乘着船去散散心，散心回来还能趴在沙发上晒个太阳，连它戴的墨镜都是专门
定制的，妥妥的土豪金。肯定有很多网友想问，一只狗，怎么会有那么多钱？其实它所有的财富都是继承它的狗爸冈瑟三世的遗产，而这些钱都是冈瑟三世的女主人临死前留给它的，等到冈瑟三世死后，这些财产也就顺理成章地被冈瑟四世继承了。照这个模式进行，冈瑟四世的狗子狗孙们以后的生活肯定也无忧无虑了。看来，有个好爸爸真的是无比幸福呀！ [SEP] [PT] 世界上最富有的狗，拥有25亿资产，12个仆人为它服务 [SEP] 

 [KW] 鱼塘深度低于里两米二。养是养殖花鲢鱼一种鱼类。三越冬管理小编相信很多养殖户越冬。时候等到第二年。管理大家知道很多野生花鲢鱼是为食 [SEP]  [TT] 木木说养殖，关于人工养殖花鲢鱼的方法 [SEP]  [CLS] 花鲢鱼，想必大家已经十分的熟悉了。其实花鲢鱼就是我们日常生活中经常说的胖头鱼，因为它身上有很多的花纹，并且外形和鲢鱼非常像，头部又大又圆，所以被称为花鲢鱼，小编就非常喜欢吃花鲢鱼，味道鲜美多汁，花鲢鱼也受到了消费者的喜爱，在很多的湖泊里都能看到花鲢鱼的身影，非常适合人工养殖，也是人工养殖最常见的品种。随着市场需求越来越大，人工养殖花鲢鱼也越来越广泛，那么肯定有人会问了，花鲢鱼人工应该怎么养殖呢？现在小编就来给大家仔细介绍下关于花鲢鱼的养殖方法，希望大家可以认真阅读下文哦！一、建立鱼塘建立鱼塘是养殖花鲢鱼的第一步，要选择环境比较好、远离工厂、居民区等繁华嘈杂的地方建立鱼塘。可以根据养殖密度和面积决定鱼塘的面积。如果有养殖经验比较丰富的朋友可以适当的多养一点，把经济效益提到最大化。鱼塘的深度不能低于里两米二，为了促进花鲢鱼的生长，有效的为花鲢鱼提供营养，可以在池底
铺上一层有机肥。二、放养鱼苗鱼塘建立好以后，就可以放养鱼苗了。可以分为混养和单养两种方法，单养就是单独养殖花鲢鱼一种鱼类，混养就是把花鲢鱼和其他品种的鱼进行混合养殖，混养可以保持鱼塘里的生态系统处于一个平衡的状态，让各种品种的鱼都可以顺利的正常发育生长，混养不仅可以赚取花鲢鱼养殖的利益，同时还可以赚取其他品种的利益，可以获取最大经济利益。所以单养的经济利益远远没有混养的高，基本现在都是采用混养的方式。三、越冬管理小编相信很多的养殖户对于花鲢如何越冬，并且保证越冬以后花鲢鱼的存活率都非常关注，在即将入冬和入冬以后的时间里，温度下降的非常快，温度越低就会造成花鲢鱼的活动频率也越来越少，当温度少于八度以后，花鲢鱼的身体活性就越来越不好，甚至是失去了活性，刀子摄食量很少甚至是不摄食，所以在越冬的时候要把鱼苗尽量都聚集起来，增加养殖面积，让温度没有那么低。也可以在入冬之前把花鲢鱼进行上市售卖，等到第二年的时候再重新养殖新的鱼苗。四、日常管理大家都知道，很多野生的花鲢鱼在自然生长的环境里都是以水面上的浮游生物为食，所以在人工养殖的时候，花鲢鱼会摄食鱼塘表面的浮游生物，一定要保持水质的干净卫生，在养
殖过程里一定要经常进行换水，也可以人工制造一些水里可以食用的浮游生物让花鲢鱼进行食用，平时的人工饲喂饲料，一定要定时、定点。把饲料尽量多元化，不要长时间食用比较单一的饲料，饲料要隔一段时间换一次，这样才可以满足花鲢鱼的生长过程里营养的需求。其实花鲢鱼养殖并不难，只要用心养护，肯定是会有更加大的回报。花鲢鱼作为我们日常会食用到的鱼类，提供给我们很多营养物质，并且价格也不贵，是普通人都能吃得起的食物。大家喜欢小编文章的话，给个关注再走呗！ [SEP] [PT] 木木说养殖，关于人工养殖花鲢鱼的方法 [SEP] 

 [KW] 大家认为狗狗是色盲。很多研究表明狗狗看到白这个观念。我们知道狗狗确切数字。这意味着我们让看到三种颜色。我们看到各种各样不同色彩。它们感知是二色。我们了解狗狗看到颜色世界。我们知道它是看不到红色。狗狗瞳孔还有一个绒毡层。时看移动物体 [SEP]  [TT] 狗狗眼中的“五彩”世界，和我们眼中的世界一样吗？ [SEP]  [CLS] 在比较早以前的观念里，大家认为狗狗是色盲，它们只能看到黑色和白色。而随着时间的推移，科学研究在不断发展和进步，很多研究表明，狗狗只能看到白和黑这个观念是不对的，通过锥体，杆和神经节细胞，狗狗是可以看到颜色和光线的。我们把人类锥体和杆数（分别）与狗狗的锥体还有杆数进行了比较，发现人类的视锥细胞比狗狗多20％，但是狗的杆数比我们多得多。虽然我们无法知道狗狗的确切数字，但它们对光的敏感度是我们的5倍。此外，人们通过眼睛把物体投射在视网膜上，形成影像，让我们能够看清楚外在物体。关于颜色在人类的视觉里，是感知“三色的”，这意味着我们通过锥体可以让看到三种颜色：蓝色，绿色和红色，也即三原色。而通过三原色的相互作用，我们就可以看到各种各样不同的色彩，大概有100
000种。而在狗狗的视觉里，它们感知的是“二色的”，狗狗只能看到蓝色和黄色，而通过这两种颜色的相互作用（调色），它们能够看到10000种颜色。当我们了解到狗狗能看到的颜色世界，我们会发现，一些敏捷训练的设备通常都是用蓝色或黄色的配色方案，这样狗狗就可以清楚地看到训练设备和它们必须触摸的非常重要的“按钮”（黄色部分）。所以我们现在可以知道，狗狗的颜色系统里，它是根本看不到红色的，所以当我们在选择给狗狗买的玩具时，需要考虑一下，是买蓝色还是黄色的，特别是我们打算把这些玩具带出去户外给狗狗玩时，我们要知道绿色和蓝色，在狗狗看起来是完全一样的。狗狗的眼界狗狗的视野是非常开阔的，它们的视野角度大约有250度，而人类的视野角度只有190度。当然，由于狗狗的瞳孔很大还有一个绒毡层，它们眼睛的夜视能力也非常好，大大的瞳孔可以作为镜子反射光线，让眼睛有更多机会吸收光子，从而在黑暗中看到更多东西。狗狗在看移动物体时，比我们人类要更敏锐；可在视力观看远近程度上，我们人类可以看得比狗狗更远一些，假设我们能看清10米以外的东西，狗狗可能只能看清2、3米远的物体。当我们知道了狗狗眼中的世界是什么色彩的时候，我们对
于狗狗的行为、习性又多了一些了解，我们也会明白为什么把红色的玩具丢到草丛里狗狗那么难发现了，我们在之后给狗狗选择玩具、用品的时候，也会更多一些考虑了。看看你家你的狗狗用品，有没有除了蓝色和黄色，还有在狗狗眼中都是一样的其它色彩的东西呢？科学养宠，上巨小萌。每天不间断养狗知识解决你的疑惑，实用有效的狗狗训练小技巧，帮你更好养狗。 [SEP] [PT] 狗狗眼中的“五彩”世界，和我们眼中的世界一样吗？ [SEP] 

 [KW] 我们人类是渺小。金钱龟饲养方便。鱼吃河里。地图龟具有许多独特特征。它们是变化多端一群龟类。龟壳是粗糙。文章进小编。您支持是我前进动力 [SEP]  [TT] 宠物龟是爬行动物寿命最长的一种，以下几种非常适合家养！ [SEP]  [CLS] 感谢读者朋友们打开小编的文章，希望能给你带来快乐和放松，欢迎各位朋友们来吐槽，小编真是不胜荣幸，小编将努力分享更好的文章给大家，请多多支持小编，让小编更加有动力创作出更好的文章内容。小编将为大家每天搜罗和分享一些新鲜有营养的精彩内容，希望大家能够一如既往的给予支持，大家的支持和鼓励才是我们持续更新的动力。话说这个世界非常的大，我们人类是相当渺小的，这也是我们都知道的，而在这个世界上时常也会发生一些奇特的事情，总是令人难以想象，而这些事被我们称作为奇闻，也许说出来你们并不相信，可是这种事是真实存在的。而今天小编给大家带来的也是有关于这方面的趣事，希望大家能够喜欢。好了，接下来是小编为大家今天呈现的精彩内容：金钱龟：因具有食性广、抗病力和耐饥力强、生活力强等特点，人工饲养方便，具有可观的经济价值。此外，金钱龟还有极高的药用价值，是传统的中药材
，为中国传统的出口商品之一。属于爬行纲龟鳖目龟科，又称金钱龟、金头龟、红肚龟，是一种观赏龟。生活于水中，主要以蚯蚓为食，此外也吃河里的鱼、虾、昆虫以及一些植物性食物。地图龟具有许多独特的特征，使它不同于在同一地区出没的其他水龟。它们是变化多端的一群龟类，每一类都有着不同的习性，食谱和栖息环境。地图龟，Graptemys，有蒙面地图龟、卡哥地图龟、黄斑地图龟、密西西比地图龟、北部黑瘤地图龟、北部拟地图龟、阿拉巴马地图龟、环纹地图龟、和纹地图龟、德州地图龟等好多品种。分布范围几乎完全位于美国大陆的边界之内，广泛地分布于从佛罗里达到德克萨斯，向北直到Dakotas和魁北克的各种栖息地内。麝香龟：杂食性动物，栖息在大型的泉涧、溪流、河流、牛轭湖、沼泽，以及灰岩坑所形成的池塘。主要分布在佐治亚洲中部，到佛罗里达州中部，向西至密西西比州东部和路易斯安那州的最东端，向北经过整个田纳西州的东部。麝香龟小的时候龟壳都是墨黑色而且很粗糙，到成年後龟壳转为圆滑，颜色也淡化成棕色到黑色，有两道白色的线条由吻部延伸到颈部，很容易分辨是美国最小的泽龟类之一。再次谢谢各位点进小编的文章，我想很多人都喜欢有关奇闻趣事
的故事吧，我们也知道这些故事非常有趣，而且有些事情也能让我们大开自己的眼界，不过我想也有很多人会纳闷，为什么这种事不发生在自己的身边呢？那样的话也应该会非常有趣好玩吧。欢迎朋友们来吐槽，小编真是不胜荣幸，动动手指给点意见吧，有什么想说的都可以留言，好的坏的小编都会虚心接受，小编会努力改进，希望给您们带来很多的欢乐，老铁们多多支持，您们的支持是我前进的动力！对以上事件你是怎么看的呢？欢迎大家的评论和吐槽哦~ [SEP] [PT] 宠物龟是爬行动物寿命最长的一种，以下几种非常适合家养！ [SEP] 

 [KW] 这是家族特征。科学家发现一群海猪。雪茄达摩鲨 [SEP]  [TT] 【科普】奇妙的深海生物~三脚架鱼可海底行走 [SEP]  [CLS] 一群科学家们沿着澳大利亚海岸线向珊瑚海行进，他们从4000米深的海底收集到1000多种海洋生物。红色科芬鱼头上有个“钓竿”，能勾引猎物上钩，这是此次在澳大利亚海域最深处找到的鱼。**三脚架鱼：深海鱼的代表**三脚架鱼用长长的鱼鳍像踩高跷似的在海底行走，属于灯眼蜥鱼科，它们的视力不好，这是家族的特征。觅食的时候，它们会逆流而立，将长长的胸鳍向前延伸，以“感觉”前面漂流的猎物。科学家还在在保护区发现了一群海猪，这些小海猪在海底都是粉红色的，用吸管一样的脚在深海的泥里移动，吸收里面的微生物。**雪茄达摩鲨**雪茄达摩鲨有着排列整齐的锯齿状牙齿，它们会发光，在海洋1000米深的“微光区”中，它以鲸鱼、海豚甚至是偶尔不幸的游泳者为猎物，有时甚至会破坏潜水艇或海底电缆，一旦锁定目标，它们就会从猎物身上咬下一块块饼干大小的肉。 [SEP] [PT] 【科普】奇妙的深海生物~三脚架鱼可海底行走 [SEP] 

 [KW] 鼯鼠感到汗颜。它调整方向。科学家解开它秘密。研究人员利用与测量相同计算机模拟手段 [SEP]  [TT] 科学家解密会飞的蛇--科技--人民网  [SEP]  [CLS] 原标题：科学家解密会飞的蛇天堂金花蛇的飞行能力让鼯鼠甚至飞机都感到“汗颜”。这种爬行动物体长1.2米，精于攀爬，栖息在东南亚的森林、公园和花园中。天堂金花蛇能够在树枝与树枝之间滑翔，最远可达10米；它不仅能在空中调整方向，还能以飞机失速的角度滑行。现在，科学家终于解开了它的秘密。研究人员利用与工程师测量飞机周围气流原理相同的计算机模拟手段，分析了天堂金花蛇的滑翔技巧。当从枝头起跳时，天堂金花蛇会将身体弯曲成扁平状，与树干主轴的横切面呈D型。这种延展身体的方式不仅能为平稳降落提供空气阻力，还能在空中通过波浪形的抖动为滑行提供动力。即便当气流与天堂金花蛇D型轮廓的扁平部位成30度角（远远超出令飞机失速的角度）甚至更高时，天堂金花蛇身体的上表面仍处于气流漩涡中，这会造成少量的压力从而产生动力，研究小组将该结果发表于近日的《流体物理学》杂志上。这一“史无前例”的研究资料能帮助工程师设计具有形体变换功能的飞行器和风
力涡轮机叶片**。（段歆涔）** [SEP] [PT] 科学家解密会飞的蛇--科技--人民网  [SEP] 

 [KW] 狗咬人。后咬伤崔大妈。民警赶到崔大妈家。小编觉得很多老人在身边 [SEP]  [TT] 养了十年的萨摩耶犬突然发狂，反口咬伤狗主人，恶狗被灭杀 [SEP]  [CLS] 如今很多人追时髦，喜欢养一些宠物，当然这也无可厚非，然而近年来经常发生狗咬人事件，让很多市民没安全感，为此，很多地方出台了相关政策，要求办理养犬证，对于一些小狗是许可的，然而畜生毕竟是畜生，说不定哪天就会发疯，连主人都会撕咬。崔大妈养了十年的温顺的萨摩耶突然发狂，对其一阵撕咬，一起看看具体情况吧！江苏扬州的崔大妈养了一条萨摩耶犬，爱犬如命，每天都要带出去遛弯，可她万万也没有想到，在9月7号，养了十年的爱犬突然发狂了，居然反口咬伤了主人，当时她大声呼救。提到那一幕，崔大妈至今心有余悸，她说在9月7号傍晚6点左右，她像往常一样打开狗笼牵着爱犬去遛弯，没想到刚溜一会儿，萨摩耶突然狂吠起来，大妈当即对其训斥，没想到温顺的萨摩耶这一次竟然不听使唤，回头将大妈扑倒在地一阵撕咬，当时地上留了很多血。咬伤崔大妈后，萨摩耶还想撕咬大妈的儿子，这时老伴刘师傅闻声感到，拿起板凳一阵乱舞，才将发狂的恶犬赶跑，崔大妈的双脚多处被咬伤
，至今肿胀未消。事后，家人第一时间将崔大妈带到医院处理伤口注射狂犬疫苗家人，同时报警缉拿恶狗防止更多人受害。民警赶到崔大妈家时，萨摩耶还没有回来，他们守株待兔直到凌晨一点左右犬出现了，民警和刘师傅一起动手成功将恶犬当场灭杀。张警官表示当时狗冲着他跑了过去，他手里拿着警棍，就对着狗头狠狠地砸过去。小编觉得现在很多老人由于子女不在身边，养条宠物也是情有可原的，不过说实话，狗毕竟是畜生，谁也无法预料哪天会发狂，只能建议大家在养狗的时候一定要小心，有时候狗主人会觉得自家的狗不会咬人，但说实话，这也是自我安慰罢了，当然作为年轻人来说，如果家里有小孩，最好是不要饲养，你家养的有宠物吗？对于这件事，你如何看呢？ [SEP] [PT] 养了十年的萨摩耶犬突然发狂，反口咬伤狗主人，恶狗被灭杀 [SEP] 

 [KW] 犀牛名叫塔姆。后期兽医进行抢救。该联盟称苏门答腊犀牛面临功能性灭绝。extinct意味着存在少量犀牛。马来西亚剩最后一只雌性苏门答腊犀牛。工作人员尝试采用体外受精技术。报道称捕获。国际犀牛基金会执行董事苏西·埃利斯。Ellis说我记得捕获那天。每个人希望它帮助完成繁殖计划 [SEP]  [TT] 马来西亚最后一只雄性苏门答腊犀牛死亡 该物种面临灭绝 [SEP]  [CLS] 马来西亚最后一只苏门答腊犀牛死亡。（图源：CNN）海外网5月28日电当地时间27日，婆罗洲犀牛联盟（BORA）通过社交平台证实，马来西亚最后一只雄性苏门答腊犀牛死亡。据美国有线电视新闻网（CNN）报道，婆罗洲犀牛联盟（BORA）表示，这只犀牛生前患有器官衰竭。名叫塔姆的犀牛已经31岁，从4月开始就一直没有食欲，健康状况每况愈下，警觉性也下降许多。虽然得到了工作人员的悉心照料，后期兽医也对其进行了努力抢救，但仍然没有挽救塔姆的生命。该联盟称，苏门答腊犀牛目前面临“功能性灭绝（functionally extinct）”，这意味着即使还存在少量犀牛，灭绝的趋势也难以扭转。国际犀牛基金会专家表示，粗略统计，野
外现存的苏门答腊犀牛数量不超过80只。目前，马来西亚仅剩最后一只雌性苏门答腊犀牛。虽然工作人员长期以来尝试采用体外受精等技术拯救这一珍稀物种，但均未获成功。报道称，塔姆十年前被捕获，送往当地的野生动物保护区。工作人员希望塔姆能与保护区的雌性犀牛一起繁衍生息，但随后发现保护区的两只雌性犀牛均不育。国际犀牛基金会执行董事苏西·埃利斯（Susie Ellis）说：“我清楚地记得塔姆被捕获的那天。那时每个人都希望它能够帮助完成繁殖计划，并促进岛上的犀牛保护工作。”据了解，苏门答腊犀牛是目前世上现存最小的犀牛，成熟期身高仅1米多。这一物种目前主要分布在印度尼西亚，马来西亚和马来西亚半岛地区。近年来因为偷猎和栖息地减少，苏门答腊犀牛受到严重的生存威胁。（海外网-美国-乔珊珊/实习编译 姚博文） [SEP] [PT] 马来西亚最后一只雄性苏门答腊犀牛死亡 该物种面临灭绝 [SEP] 

 [KW] 宝刀鱼是Chirocentrus。dorab名刀鱼。国外见于日本东南海域。指数表征各月份营养多样性无显著差异 [SEP]  [TT] 动物知识普及——宝刀鱼 [SEP]  [CLS] 宝刀鱼，拉丁学名是Chirocentrus dorab，别名刀鱼、瓦刀鱼、西刀,狼鲱，属于脊索动物门、脊椎动物亚门、Osteichthyes硬骨鱼纲、辐鳍亚纲、Clupeiformes鲱形目、Chirocentridae宝刀鱼科的一种动物，英文名称是wolf herring。鲱形目宝刀鱼科宝刀鱼属的一种。一般体长30厘米，最长达3.6 米，体重300～700克。体延长，甚侧扁，似长刀状，体重300～700克。口较大，前上位，下颌稍向前上方突出。上颌骨伸不达前鳃盖骨，上颌中央有2犬牙，侧牙细小，下颌具强大犬牙。眼大，被薄的脂眼睑。体密被细小圆鳞，极易脱落。头和背为蓝绿色，头侧和体侧为银白色。背鳍1个，位于体后方与臀鳍起点相对；胸鳍位低腹鳍特小；尾鳍深叉形。上颌骨向后伸不到前鳃骨上。上颌中间和下颌着生着强利的犬牙。上颌两侧和腭骨有细密的小牙。鳃耙侧扁有细锯齿。奇鳍基部有鳞鞘。偶鳍基有腋鳞。尾鳍有细
小鳞。背鳍位于臀鳍前半上方。臀鳍始于背鳍起点的下方。胸鳍较低位。体背部青绿色，两侧银白色。其系海洋暖水性中上层鱼类。散见于各海湾。产量不多，可供食用。分布于中国南海、东海，国外见于日本、南洋群岛、澳洲的东南海域，中印半岛、印度、红海和非洲的东岸。广布于印度洋和西太平洋的暖水区，在中国见于广东、福建、台湾。以虾类和小鱼为食。宝刀鱼不结成大群，故渔期不集中。产品大都供鲜食。4-5月和9-11月产出较多。它既摄食小型中上层鱼类，又摄食底栖鱼类、虾蟹类和头足类，属于广食性动物食性鱼类。以相对重要性指数百分比 为指标，表明鱼类为其最主要饵料 ，其中优势饵料生物为犀鳕属 、小公鱼属 、小沙丁鱼属 和圆鲹属 等。宝刀鱼摄食强度和饱满指数的月份差异十分显著 ，而以 Brillouin 指数表征的各月份营养多样性则无显著差异。雌性性腺成熟度指数 显示北部湾宝刀鱼 1 年中呈现 1 个产卵高峰期 ，与北部湾中上层水温高峰趋势相符，表明宝刀鱼产卵高峰与水温密切相关，且产卵期间摄食强度没有降低。随着叉长的增长，北部湾宝刀鱼饵料生物个数变化较小，但平均单个饵料生物重量却明显增加。文中图片均为网络图片，如有侵权，
请联系作者。 [SEP] [PT] 动物知识普及——宝刀鱼 [SEP] 

 [KW] 分子人类学研究有大进展。一些分子生物学家计算绝对年代。人类学界认为化石是研究人起源可直接证据。人类现生猿类是直系亲属。腊玛古猿显示不少相似性状。空们是猩早期祖先。肯尼亚国家博物馆理查德利基艾伦沃克宣布他们发现相似。他们认为西瓦古猿粗壮頜骨 [SEP]  [TT] 一些分子生物学家根据蛋白质大分子差別的大小计算出绝对年代 [SEP]  [CLS] 从本世纪70年代开始，分子人类学的研究有了很大的进展。根据人和各种猿的蛋白质大分子相同的程度，提出人和非洲大猿的关系最近，其次是猩星，关系最远的是长臂猿。一些分子生物学家又根据蛋白质大分子差別的大小计算出绝对年代。根据这种所谓“分子钟”的计算法，得出长懵猿系统是在1200万年前从猿的系统分离出来的，星星是在1000万年前分离出来的，而人和非洲大猿是在400－600万年前开始分离的。这些数据比根据化石记录得出的年代要小得多。在70年代前期，人类学界一般认为化石是研究人起源的可的直接证据，认为分子人类学研究所根捰的是现生人类和猿类，是间接证据，是不可靠的。人类和现生猿类不是直系亲属，而是堂房兄弟的关系，因而对分子人类学的结果不予置理。可
是到了70年代后期，特別是近几年来，一方面由于分子人类学的研究结果有所改进，表示人和猿开始分离的时间比原先得出的要早一些，另一方面，腊玛古猿以及与之密切相关的西瓦古猿化石有了更多的发现。在非洲的肯尼亚，欧洲的侧牙利和希腊，亚洲的士耳其、印度、巴斯坦和中国都有这类化石发现，特别是1980年底在中国云南禄丰县发现了腊玛古猿的头骨，这在泄界上是首次发现。而腊玛古猿、特别是西瓦古猿显示了不少与现代猩狸相似的性状，因此近儿年来不少人类学家怀疑腊玛古以及西瓦古猿是否是人科的早期成员？是否在人的进化系统上？相反的，认为空们更可能是猩的早期祖先。如果确是这样，那末人类起源的时间距今不到1000万年，与分子人类学的结果相接近，而人类起的地点可舷是在非洲。这是当前流行的看法。最近在化石方画又有新的发现。1983年底，肯尼亚国家博物馆的理查德利基和国约翰霍普金斯大学的艾伦沃克一同宣布，他们不久前在肯尼亚北部发现了大约1700万年前的一种古猿的上、下颌骨，其形态与西瓦古和猩相似。他们认为西瓦古猿的粗壮的頜骨和舳厚的臼齿，与非洲大猿不同，而更象现代的墾星和早期人科成员的南方古猿，由此提出现生的墨不是一种很特化的
猿类，而好比一种活化石，从它身上反映出人、猿共同祖先的许多性状，可用来作为人和猿的共同祖先的活样板，从而他们认为西瓦古猿以及腊玛古猿可能是所有大魏和人类的共同祖先。 [SEP] [PT] 一些分子生物学家根据蛋白质大分子差別的大小计算出绝对年代 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 猫爸画册-熊出没:可爱的拖拖 [SEP]  [CLS] 喜羊羊与灰太狼大电影，灰太狼大战美女奥特曼 [SEP] [PT] 猫爸画册-熊出没:可爱的拖拖 [SEP] 

 [KW] 乔乔第一仔留给交配。保护研究中心派遣赴开展合作国家。大熊猫帼帼产一只雌性幼仔。大熊猫兰香帮助重庆动物园配种。大熊猫喜豆做母亲。大熊猫阳阳产一对龙凤胎。比利时天堂公园成为具有大熊猫繁殖能力单位 [SEP]  [TT] 2016年大熊猫繁殖工作进入尾声 成功繁育幼仔23只 [SEP]  [CLS] 大熊猫幼仔四川新闻网成都10月17日讯（记者刘佩佩）金秋十月，是收获的季节，中国大熊猫保护研究中心的大熊猫繁殖工作也迎来了大丰收。今日，四川新闻网记者从中国大熊猫保护研究中心获悉，10月9日，中心大熊猫“梅清”在广州长隆野生动物世界顺利产下一对双胞胎熊猫宝宝。截止目前，保护研究中心今年共繁育幼仔18胎27仔，成活23仔，2016繁殖工作已基本进入尾声。美茜仔据了解，为改善大熊猫圈养种群遗传结构，保持种群遗传多样性，根据国家林业局下达的《2016年度全国圈养大熊猫优化繁育配对方案》，中国大熊猫保护研究中心年初择优对21只雌性大熊猫完成了配种。通过强化种公兽的科学管理和培训，又新增两只具有自然交配能力的大熊猫种公兽，大熊猫自然交配率大幅提高，在雅安碧峰峡基地完成配种的大熊猫全部实现了自然
交配，其中仅有5只同时做了人工授精。乔乔第一仔“原则上，我们会把配种的最佳时机留给自然交配，对遗传价值较高但又无法完成自然交配的大熊猫才会辅以人工授精的手段，帮助它的血缘传承下去。”雅安基地动管部罗波副部长表示。同时，保护研究中心在春季还先后派遣多人次大熊猫繁育专家赴开展合作的国家和地区，通过技术和人员输出，帮助合作单位开展大熊猫繁育工作。苏珊一仔四川新闻网记者了解到，在进入产仔季以后，各地大熊猫饲养繁殖单位就捷报频传，呈现多点开花的盛况。6月2日，旅比大熊猫“好好”在比利时天堂动物园顺利产仔，经过公众投票最终取名为“天宝”，大熊猫国际合作又一次开花结果。7月9日，大熊猫“帼帼”在上海基地顺利产下一只雌性幼仔，这是保护研究中心近些年来首次在华东地区成功繁育大熊猫。7月11日，帮助重庆动物园配种的大熊猫“兰香”顺利产下一对双胞胎。7月16日，7岁的“淑琴”首次当妈。8月4日，首次做母亲的大熊猫“喜豆”诞下一对有记录以来最重的龙凤胎。8月7日，旅奥大熊猫“阳阳”在奥地利维也纳美泉宫动物园产下一对龙凤胎，并且由熊猫妈妈自己抚养，这是世界大熊猫繁育史上首次熊猫妈妈成功独自抚育成活双胞胎。9月5
日，大熊猫“水秀”在卧龙核桃坪野化培训基地产下单胎大熊猫幼仔，野化培训基地今年共繁育幼仔3胎4仔，形成了野化培训的“第七梯队”。上野同时，在今年产仔的18只大熊猫母兽中，有9只是初次生产，其中初产妈妈“乔乔”来自野外，这些初产妈妈们为大熊猫种群注入了新鲜血液。目前，中国大熊猫保护研究中心圈养大熊猫种群达到234只，是全世界数量最大、遗传结构最好、活力最强的圈养大熊猫种群。随着中国大熊猫保护研究中心大熊猫人工繁育技术的成熟和圈养种群的稳定增长，为开展大熊猫国内外合作交流、野化放归及公众教育提供了坚实的基础。带动和促进了越来越多的合作单位实现繁育零的突破。今年，比利时天堂公园和上海野生动物园正式成为了具有大熊猫繁殖能力的单位，大熊猫保护的行业力量正在逐步壮大。（图片由中国大熊猫保护研究中心提供） [SEP] [PT] 2016年大熊猫繁殖工作进入尾声 成功繁育幼仔23只 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 今早很多宝坻人都被坑坏了！ [SEP]  [CLS]  早上起来，一拉窗帘，啊！！以为我瞎了呢，揉揉眼睛……没错，宝坻已瞎！ 都别出门了！现在的宝坻随便给人一大嘴巴子，一回头，人呢？宝坻目前状态：遛狗不见狗，狗绳提在手，见绳不见手，狗叫我才走。宝坻今天烟雾缭绕！能见度十米！早上一同事开车迷路了，下车寻找路标。看到路边一个哥们儿也在寻找就上前去问：“哥们儿，这是哪？”这哥们儿很详细地为他指明道路！道声谢刚想走，转身问那个哥们儿：“你都知道路你还在找什么呢？”那哥们回答：“我也是看路标来着！路标找着了！可是我找不到我的车了！” 悟空问：“师傅，前面烟雾缭绕是不是到大雷音寺了？ ”师傅说：“你这泼猴，出家人不说诳语，那是宝坻，那里的人生活在仙境里，据说幸福指数全国第一，要不你留下吧。”悟空说：“不，我不留下，我想去西天。”师傅说：“你这泼猴，留在宝坻是去西天最快的方式了。 。。”我骑电驴车，有开飞机的感觉，两边全是祥云！腾云驾雾中……这感觉就是爽！今天上午在南关大街上，一对情侣吵架了。他们约定背对背各走一百步，然后回头，如果还能看见对方，那他们就不分手。
当他们各走了五十步以后都回头了，可都没看见对方，然后他们就分手了！哎，谁叫他们选择今天早上分手呢。 情侣逛街走，必须手牵手；撞上一棵树，被迫暂松手；过树不见人，情人被牵走。今晨，雾霭中摸索出门，朦胧中看到新开街旁一老者，独坐桌旁，肩披白褂，桌子上摆一小圆筒，里面都是签。我上前去拿起圆筒晃了半天，抽出一支递上前去，说：老先生，人生如雾，何处是路？给解一卦吧！老头说：我就卖个早点，你晃我筷子弄啥？刚才听电台广播，一个哥们打电话和主持人交流，都快哭了，说外面雾太大看不清红绿灯，车开到中间看清是红灯了，都连闯了四五个了，咋办啊？主持人安慰他说，没事，雾大，照不清你车牌号！” 世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我在宝坻街头牵着你的手，却看不见你的脸。北京人说雾霾严重：站在天安门广场，看不见毛爷爷；宝坻人听见：哼！今早我们打开钱包抽出一百元，也看不到毛爷爷啊！大雾天，两个医生郁闷地望着窗外的大雾聊天。甲：“你说，这天儿让人怎么活呀？”乙：“是呀，这大雾天气，要赶上个白内障病人拆线，睁开眼后准会以为自己的手术失败了” 小区里，一群人在聊天。甲说：雾霾太大了，我去人民公园遛一圈狗，回来一看，擦！
把别人家狗牵回来了。乙说：是大，今天我去接孩子放学，结果把别人儿子领回来了……丙大叫不好，便冲了出去。大家不解。丁说：我媳妇今天去市中心买衣服，到现在还没回来……A：“今天咱们去卖口罩吧，一定能赚好多钱！”B：“赚什么赚！今天谁能看见咱们卖口罩！”长发及腰体又来了：“待我长发及腰，恰逢雾霾萧萧，耳边尚闻君语，遍寻不见心焦。君抚我长发，已不见发梢，青丝随风乱飘，好似水草做妖。画堂南畔依依语，尘雾缓缓飘，君怜我，戴口罩；我思君，泪暗抛。眼看着薄雾浓云上九霄。沐浴体香尚依稀，鼻中如同火烧。借问夫君一语，空气什么指标？相思泪愿化倾盆雨，洗出个万里无云天自高。唉，且拭去潸潸泪痕，再做晴日之邀。” 经过宝坻人民几个小时的不停呼吸，空气质量终于稍有改善。 新宝坻人精神由此诞生：＂厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！＂ 事实再次证明：雾以吸为贵啊！ 就一句：等风来！风婆婆，你要加快速度~~~太阳公公，你也是哦~~~我们已承受不来！愿明天好天气 [SEP] [PT] 今早很多宝坻人都被坑坏了！ [SEP] 

 [KW] 鱼类品种有观赏价值。捕捞作为观赏鱼。喜群集觅食。尚无成功繁殖方法.反游猫鱼有打斗习性。它有别于其它鱼类。明亮黄色为荷兰凤凰基本色。卵生适合草缸。体侧具黑色纵带。身体有30度仰角 [SEP]  [TT] 八种热带观赏鱼，看一眼就会迷上，养在鱼缸美极了，适合新手 [SEP]  [CLS] (右上角可点击关注)（点击头像查看更多关于水族宠物的相关介绍点评）此文章适合家里有鱼缸的老百姓。预计阅读时间3-5分钟。热带鱼出生于热带水域，热带鱼分为淡水热带鱼和海水热带鱼。但在近热带和与之交界处的南北温带水域，有观赏价值的鱼类品种，也归入了热带鱼，所以，其分布还包括部分亚热带地区。我们在这里所介绍的是生活于淡水中的热带观赏鱼品种。一般新手初学养鱼，大多都是从小型鱼开始入手，因为饲养小型鱼不需要太大的鱼缸，对设备的要求也相对较低，而且大多数小型鱼身上有非常漂亮的颜色，价格也比较平实，可以单独饲养，也非常合适草缸造景。下面给大家分类认识一下市面上比较常见的小型热带鱼，并作简单的介绍，帮助你们快点认识它们。对于初期养鱼的人来说，最重要的就是两个字：耐心！很多初期养鱼的朋友，都是在朋友家或者在鱼市
看了美丽的鱼儿和水草，才萌生了养鱼之念。有的朋友在买鱼的同时连同鱼缸一起买到家里，几乎一切养鱼的工作都是同步进行，结果损失惨重。还有的朋友认为自己有些养鱼的常识，觉得养鱼把水养好了就行（注：养水固然重要），结果不管三七二十一，养了几天水，就开始放鱼，殊不知日常的饲养与管理也相当重要，最后空了腰包，又搭了精力。废话不多说，下面就由我为大家解析一下这几种入门级别的观赏鱼。虎皮鱼：又名四间鲃。体呈红棕色，下侧渐变为银白色，身体 两侧各有四道黑色横带。黑色背鳍上有一红 边，胸鳍和腹鳍均为红色，而尾鳍的红色鳍 叶中间为白色。以嗜食其他鱼的鳍而闻名。 近年来，又培养出红色、绿色、白色等品种。这些条纹，看起来似斑斓的虎皮，故得名虎皮鱼。由于它的背鳍下部也有一条黑色斜纹，所以有人又称其为五间鱼。有独特的三条黑色条纹，无须，为喜在缸底觅食的底层鱼类。很容易繁殖。雄鱼的色彩鲜艳。要求暗色、松软的缸底和较大的游动空间。红玫瑰鱼：又名樱桃灯。作为一种常见的小型观赏鱼，樱桃鲃在发情时出现的婚姻色更加鲜红，如同樱桃花一样，故又称为樱桃鱼。红色樱桃鲃极艳丽，小巧玲珑，深得观赏鱼玩家们的喜爱。樱桃无须魮的雄鱼有互相排
斥的习惯，但不互相攻击，它们排斥的主要方法是：当两条雄鱼在一起，它们便会各自旋转，并增加婚姻色，以显示自己的美丽，取得雌鱼的好感。列入世界自然保护联盟濒危物种红色名录无危，但由于原产地对该种作为观赏鱼的过度捕捞仍应受到关注。画眉鱼：又名黑画眉，易饲养，性情温和，可与其他同等体型鱼混养。鱼体长15厘米左右，体形似金钱豹鱼，但体幅较宽。背鳍基很长，臀鳍基很短，鳍条后端均尖形，延长达尾鳍边缘。腹鳍细长。体色浅褐黄色。主要特色是有1条黑色斜纹如眉而得名。画眉鱼饲养时，注意平时保持亚硝酸盐浓度的水质，并且提供营养丰富的饵料就可以，当然，其他的水质和水温要求也是不可疏忽的。夜明珠鱼：夜明珠鱼又叫珍珠蝴蝶鱼、从它们美丽的名字中我们就不难想象这是一种多好看的鱼，原产于非洲坦干伊克湖，夜明珠鱼的显著特色是拥有漂亮醒目的色彩，以及光滑的身体，它们通常还具备某些海洋鱼类的特征。相貌可爱的夜明珠鱼口中有小如锉刀般的牙齿，可以食用石头上生长的海藻。性情活泼，喜群集觅食，若养这些品种在水族缸中，不仅能在视觉上感觉五颜六色的愉悦，同时也定能感受到其与人互动的独特魅力。反游猫：反游猫鱼是会倒游的鱼。出产在西非刚果河。
平时游动或静止都是腹部向上，眼睛大，最好用间接散射光，水温24-25度，最好是软水，杂食，要适当喂些植物性食物。尚无成功的繁殖方法.反游猫鱼有打斗习性，因此，在饲养环境中，应多设置岩石、树根或沉木等必要隐蔽场所。大概是因为它有别于其它鱼类，反其道而行之，特擅长仰泳，且游速快，姿态怪异，故而一直倍受水族爱好者的青睐。荷兰凤凰：成鱼体长6-9厘米，身上有着和鳉科一样的花纹。并如同宝石般的闪光。雄鱼的鳍上有漂亮的红边。背上的黑斑加上红色的眼睛可谓靓丽非凡。当雄鱼展开背鳍上的四根黑色的棘条非常美丽。体形稍侧扁，明亮的黄色为荷兰凤凰基本色，头部上方和胸鳍红色，身体后部及各鳍密布蓝绿色斑点，整条鱼看起来非常鲜艳多彩。背鳍前缘有四条硬棘为黑色。雌雄差别小，雄性更鲜艳些。喜爱活食，卵生，适合草缸加沉木的缸中，上中下层鱼，可以与同科混养，如：神仙，七彩。珍珠马甲:银褐色的身体，乃至鳍边均布满了珍珠状的斑点，显得格外雍容华贵，这也是它名字的由来。对水质的要求不高。上深下浅背鳍小而肛鳍异常发达、仿佛穿着曳地长裙。全身布满银色珠点。风度翩翩。加之两条长长的触须。极为美观。该鱼不能与性情凶猛的鱼类混养，否则会因
受惊吓而致体色黯淡无光，甚至不吃食；其成鱼也不能与体型纤小的脂鲤科鱼类(如红绿灯等)混养，它也会追逐吞食这些小鱼。珍珠马甲鱼不象蓝曼龙那样爱吃，生长也较慢。印加鹦鹉短鲷:印加鹦鹉短鲷的发现，在全世界水族界掀起了一波短鲷热潮！它们有着白兰特短鲷一样夸张的背鳍，且背鳍高耸的鳍条每根都会分开拉长，气宇非凡。身上更将宝蓝色亮丽金属光泽发挥到了极致。见到如此美丽的短鲷，我们不得不感叹大自然的神奇啊！印加鹦鹉是近年才发掘出的一种美丽短鲷，可以说是型色具备的好鱼。对于新环境需要一段时间的适应，而期间就是新手们的挑战，还好的是它们天生体格强健。企鹅灯鱼:热带淡水鱼，属于中层性鱼类，具有群居性,喜欢集群，但是不是群游，生殖也是集体放精排卵。除尾鳍下叶呈黑色外，其余各鳍皆呈透明。雌鱼在一年一度的产卵季节时，腹部会非常饱满。体延长而侧扁。腹部银白，背侧及尾部为淡黄色，体侧具黑色纵带，此纵带绵延至尾鳍的下叶。其游泳姿势相当特别，身体会有30度左右的仰角，头部朝上又称朝日泳姿。杂食偏肉食性鱼类，以水中昆虫和甲壳类为主食。（点击头像查看更多关于水族宠物的相关介绍点评）欢迎互动评论，点 击 右 上 角 进 行 【 
关 注 】 [SEP] [PT] 八种热带观赏鱼，看一眼就会迷上，养在鱼缸美极了，适合新手 [SEP] 

 [KW] 保罗来自英国温布尔顿。有的抓丰富。保罗来自英国温布尔顿 [SEP]  [TT] 摄影师非洲拍摄山地大猩猩 揭其隐秘生活 [SEP]  [CLS] 【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月1日报道，今年3月份，英国摄影师保罗戈德斯坦(Paul Goldstein)在乌干达布温迪密林国家公园旅行时，拍摄到一组野生山地大猩猩的照片，揭示了这群“隐居者”的日常生活。据悉，保罗来自英国温布尔顿，他拍摄野生动物已有20多年，足迹遍布世界。这次在乌干达拍摄到的山地大猩猩家族名为“Bikingi”，这个家族约有20来只成员，其中小猩猩较多。在他拍摄的图片中，有的小猩猩蜷缩在母亲怀抱里，尽显依赖之情，有的猩猩背靠树枝疲倦不已，有的抓耳挠腮表情丰富，有的则登高远眺调皮可爱，每张图片都很有趣。其实，追踪拍摄大猩猩可是一项十分具有挑战性的活动，尤其是在乌干达。首先，需要获得当地野生动物管理局的许可证；其次，那里地形陡峭，想要穿越森林也绝非易事。为了拍摄这组照片，保罗花费了大量时间。但他表示，能拍摄到这些照片，所有的努力都是值得的。(实习编译：蒋睿 审稿：朱盈库)今年3月份，英国摄影师保罗戈德斯坦(
Paul Goldstein)在乌干达布温迪密林国家公园旅行时，拍摄到一组野生山地大猩猩的照片，揭示了这群“隐居者”的日常生活。据悉，保罗来自英国温布尔顿，他拍摄野生动物已有20多年，足迹遍布世界。这次在乌干达拍摄到的山地大猩猩家族名为“Bikingi”，这个家族约有20来只成员，其中小猩猩较多。在他拍摄的图片中，有的小猩猩蜷缩在母亲怀抱里，尽显依赖之情，有的猩猩背靠树枝疲倦不已，有的抓耳挠腮表情丰富，有的则登高远眺调皮可爱，每张图片都很有趣。其实，追踪拍摄大猩猩可是一项十分具有挑战性的活动，尤其是在乌干达。首先，需要获得当地野生动物管理局的许可证；其次，那里地形陡峭，想要穿越森林也绝非易事。为了拍摄这组照片，保罗花费了大量时间。但他表示，能拍摄到这些照片，所有的努力都是值得的。今年3月份，英国摄影师保罗戈德斯坦(Paul Goldstein)在乌干达布温迪密林国家公园旅行时，拍摄到一组野生山地大猩猩的照片，揭示了这群“隐居者”的日常生活。 [SEP] [PT] 摄影师非洲拍摄山地大猩猩 揭其隐秘生活 [SEP] 

 [KW] 一个名叫詹姆士·阿什。Ashe人在瓦塔木地区发现一种褐色喷毒眼镜蛇。黑颈喷毒眼镜蛇类。平均长度为1.5米。Ashei达2.6米。科学家表示Naja。Ashei喷射6.2毫升毒液。他们目睹这种好斗毒蛇吞兔子 [SEP]  [TT]  肯尼亚发现新种喷毒眼镜蛇 [SEP]  [CLS] 世界最大喷毒眼镜蛇2004年6月，一个名叫詹姆士·阿什（James Ashe）的人在肯尼亚海边的瓦塔木（Watamu）地区发现了一种褐色的喷毒眼镜蛇，因此它被命名为“NajaAshei”。起初，它被归类为黑颈喷毒眼镜蛇类，但今年科学家们才证实，它不同于黑颈眼镜蛇，是一个新品种。科学家介绍说，黑颈眼镜蛇最长2米，平均长度为1.5米，而“NajaAshei”长达2.6米，属于世界上最大的喷毒眼镜蛇种。科学家们表示，“NajaAshei”可喷射6.2毫升的毒液，“一口下去”就能杀死20人。他们曾目睹这种好斗的毒蛇成功地吞下过兔子、约0.8米长的蜥蜴以及约1.5米长的鼓腹毒蛇。（李卉） [SEP] [PT]  肯尼亚发现新种喷毒眼镜蛇 [SEP] 

 [KW] 它们开始准备筑巢。不同是黑猩猩睡。这种特点使有机会。研究人员推测黑猩猩。这形成鲜明对比。黑猩猩巢处是开放环境。我们发现没有一种出现。Thoemmes说我们预计看到显著数量寄生节肢动物 [SEP]  [TT]  细思极恐，人类身上的细菌和寄生虫远比大猩猩多-每日科技网_科技小制作,科技小发明,科技小论文 [SEP]  [CLS] 【每日科技网】研究发现，与人类典型的住宅和床铺相比，黑猩猩的“床”其实更加干净。作为与我们亲缘关系最近的灵长类物种，它们睡觉的巢中几乎没有个体污物——来自它们自身的细菌和寄生虫。与包括人类在内的所有大型猿类一样，黑猩猩通常利用周围环境中的物体来建造各种结构，包括用于夜间睡觉的“床”，也就是在树上所营造的巢。黑猩猩一生中几乎有一半时间是在这些巢中度过的。它们通常在午后开始准备筑巢，用带叶的树枝互相穿插，铺筑在树冠上，并用大量树叶作为“床垫”。2012年发表在《美国国家科学院院刊》上的一项研究指出，黑猩猩可能具有复杂的筑巢技能。与人类不同的是，黑猩猩往往只在临时搭建的巢中睡一晚上，第二天早上就将其丢弃。这种特点使研究者有机会对黑猩猩的巢进行取样。在坦桑尼
亚，研究人员用棉签采集了41个黑猩猩巢，以及这些巢下方森林的细菌样品。他们还利用吸尘器在15个巢及其周围环境中抽取任何可能的寄生虫。由于人类住宅内部细菌的多样性要比外界低很多，因此研究人员推测黑猩猩也是同样的情况。然而，在黑猩猩巢中发现的细菌与周围环境具有同样的多样性。而且，几乎没有一种在黑猩猩体内或身上的细菌出现在这些巢中，这与人类的床形成了鲜明对比。对于黑猩猩特异性的寄生虫，情况也同样如此。因此，可以说黑猩猩的巢所处的是开放的环境，需要面临更多自然界中的细菌。它们的巢虽然比人类的床干净，但最主要是因为这些巢每天都是重新搭建的。“我们发现，这些微生物中几乎没有一种出现在黑猩猩巢中，这有点令人意外，”研究第一作者、美国北卡罗莱纳州立大学的博士研究生MeganThoemmes说，“我们还预计会看到显著数量的寄生节肢动物，但并没有。我们在所有黑猩猩巢中只发现了4只皮外寄生虫，而且还是4只个体，不是4个不同物种。”总体而言，黑猩猩巢中发现的细菌只有3%到5%属于黑猩猩，可能来自它们的口腔、皮肤或粪便。相比之下，人类床上发现的细菌中，有大约35%来自我们自身。 [SEP] [PT]  细思极恐
，人类身上的细菌和寄生虫远比大猩猩多-每日科技网_科技小制作,科技小发明,科技小论文 [SEP] 

 [KW] 带动出口市场。漳浦县是福建省河鲀养殖主要基地。nbsp印发关于有条件放开养殖红鳍东方鲀养殖暗纹东方鲀加工通知。漳浦县成立福建省首个河鲀养殖协会。建立健康养殖追溯管理公共服务信息平台 [SEP]  [TT] 福建河鲀产业走俏 质量安全推动企业准入_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网 [SEP]  [CLS] |# 福建河鲀产业走俏 质量安全推动企业准入    ---  2018-02-10 09:50:00 水产养殖网 出处：福建日报 浏览量： 3725 次 我要评论  |  ---    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp近年来，随着消费市场对河鲀热捧，食用河鲀渐成风尚，也让河鲀养殖的规模悄然形成。    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp河鲀产业前景看好    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp福建省养殖的河鲀以双斑东方鲀和菊黄东方鲀为主。早在2000年，在出口市场的带动下，福建省河鲀养殖取得快速发展。据不完全统计，到2015年，福建全省河鲀养殖面积达10万亩，养殖产量8000吨，产值超过10亿元，成为我国南方河鲀养殖重要省份。漳浦县是福建省河鲀养殖的主要
基地，规模占全省80%以上，其推广发展的河鲀、斑节对虾和花蛤等品种生态立体混养模式，在全国独树一帜，养殖效益显著，每亩产值接近3.5万元，每亩净利润达1.5万元，目前河鲀养殖成为沿海地区致富的重要途径。    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp伴随着养殖业的发展，河鲀加工取得突破，开发了冻河鲀、鱼饺、鱼丸、鱼干、鱼罐头、胶原肽酒、鱼皮低聚肽、精白低聚肽和化妆品等河鲀系列产品。福建省养殖的河鲀约50%销往江浙一带。近年来，福建省与河鲀养殖产业相关联的种苗、技术服务、饵料供应、活鱼与冰鲜鱼运输、配合饲料加工、渔业设施和出口贸易等得到快速发展，全产业链从业人员超过10万人，仅漳浦佛昙镇的美食一条街就拥有河鲀美食馆20多家。    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp质量安全推动企业准入    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp2016年9月5日，国家农业部、国家食品药品监督管理局联合印发《关于有条件放开养殖红鳍东方鲀和养殖暗纹东方鲀加工经营的通知》，这也意味着，自1990年起，饱受争议的河鲀“禁食令”，终于在26年之后，有条件地“合法化”食用了。    &nbsp&nbsp&
nbsp&nbsp“开禁”通知，相当于政府制定的河鲀企业的准入门槛，按照要求，只有具备有河鲀加工设备和有专业分辨河鲀品种能力的技术人员，符合河鲀鱼源基地的企业有经备案且建立完善产品质量安全全程可追溯制度的河鲀鱼源基地的企业，才可以按要求加工后进行销售。此次“开禁”，虽然福建省养殖河鲀两个主要品种未列入其中，但意义重大，为下一步解禁提供了良好的契机。    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp福建省高度重视养殖河鲀的质量安全。漳浦县成立福建省首个河鲀养殖协会，进一步加强行业管理，通过聘请国内权威专家，进行养殖河鲀专业培训，从育苗、养殖、加工、宰杀处理等环节入手，推广控毒无毒技术，同时实行河鲀餐饮业持证经营制度，制定了《养殖河鲀烹制安全守则》，要求所有持证从业人员烹制河鲀过程都必须严格按照标准流程执行。    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp为争取将双斑东方鲀和菊黄东方鲀列入有条件开放的品种，下一步福建省将按照国家部委的有关要求，对标创建，继续组织开展养殖河鲀毒素监测，建设省级河鲀良种场，加快制定养殖河鲀标准体系，推动建立养殖河鲀追溯制度，强化行业管理，指导有条件的养殖、加工企
业按照相关法律法规要求进行规范化管理。    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp全产业链发展成趋势    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp福建自然条件优越，非常适合河鲀养殖，育苗技术成熟，养殖基础扎实，加工能力强，具备规模化、产业化发展的可能性。    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp在近日召开的福建省水产种业创新与产业化工程项目启动会上获悉，福建省将建成东方鲀种质资源保存基地100平方米，建设省级东方鲀良种场2个；完善育种、扩繁设施6000平方米，培育无毒级东方鲀优质苗种2000万尾；建立东方鲀新品种养殖示范区4个，面积500亩，养殖单产提高15%，辐射推广健康养殖3万亩。建立健康养殖可追溯管理和公共服务信息平台；研究东方鲀体内河豚毒素产生、富集、亲子代传递等机制。制定东方鲀种质、东方鲀人工繁育技术、东方鲀加工和河豚毒素跟踪检测技术规范等8个地方标准。    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp据了解，2017年11月，福建省海洋与渔业厅出台《福建水产千亿产业链建设实施方案》，将突出福建省优势品种，打造大黄鱼、石斑鱼、鳗鲡、对虾、牡蛎、鲍鱼、海带、紫菜、海参
、河鲀等十大特色品种超千亿全产业链。可以预见，如果福建养殖河鲀被列入国家有条件放开名录，通过规范行业管理、扩大养殖规模、发展精深加工、打造知名品牌、完善流通体系，发展河鲀文化等，一条百亿元的河鲀产业链将成为福建第十大特色品种超百亿全产业链，为福建省海洋经济再添活力。    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp□专题            |  资讯分类 |  ---|---     [SEP] [PT] 福建河鲀产业走俏 质量安全推动企业准入_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网 [SEP] 

 [KW] 虹鳟鱼属冷水性鱼类。技术缩短鱼生长周期。地产虹鳟鱼供应满足冰城市场需求。国外研究表明食用 [SEP]  [TT] 人工养殖的虹鳟鱼必须在绿色环境中才能生长-三农网 [SEP]  [CLS] 据市农科院虹鳟鱼项目负责人杨成辉介绍，虹鳟鱼属冷水性鱼类，原产于美国的山涧溪流。在北方高寒地区一般需要3年才能完成一个商品鱼生产周期。市农科院经过科研攻关研发出“全雌**养殖**技术”，缩短了鱼的生长周期。这种经过特殊培育的雌性鱼苗不仅成活率高、肉质好，而且比普通鱼苗生长快,可提高生长速度40-50%。如今地产鱼5月放养，10月出池便能达到商品规格，实现了当年养成。此外，因该技术使鱼的成活率提高约10%,由此降低养殖成本20%-30%以上，提高经济效益超过30%。经过多年努力，哈尔滨市农科院将美国虹鳟鱼产业化冷水养殖技术成果转化为生产力——作为技术输出方，每年向冰城各养殖机构提供1.5万尾全雌虹鳟鱼苗种，大约能培育出两万斤地产商品鱼供应本埠市场。这些人工养殖的虹鳟鱼必须在绿色环境中才能生长，由此决定了其绿色营养食品的属性。目前市农科院每年向哈尔滨市养殖基地和个人养殖户提供孵化好的全雌虹鳟
苗种1.5万尾，其中绝大多数供应给方正林业局宝马庄养殖基地，该基地每年可向市场提供近万斤虹鳟鱼产品。除了方正养殖基地外，五常、通河、依兰等冷水资源丰富县市的养殖户也纷纷从市农科院引进全雌虹鳟鱼进行养殖。同时，哈尔滨独特的冷水资源环境，使得地产虹鳟鱼营养和口感比辽宁、北京等外地产鱼要好很多，而且地产虹鳟鱼价格也不贵，目前市场批发价为每斤15元至20元。但由于产量相对较低，地产虹鳟鱼的供应还远远不能满足冰城市场需求。据了解，虹鳟鱼对生长环境要求极高，这意味着人工养殖的虹鳟鱼必须在绿色环境中才能生长，这也决定了地产虹鳟鱼的绿色食品属性。而且，虹鳟鱼富含不饱和脂肪酸。国外研究表明，每周食用1至2次虹鳟鱼，能有效预防心脑血管疾病。 [SEP] [PT] 人工养殖的虹鳟鱼必须在绿色环境中才能生长-三农网 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 可爱的圆澳水龟饲养介绍 [SEP]  [CLS] 圆澳水龟属于体健易养的品种，只是自身的甲壳质地较薄，比较脆弱，容易受到外界的细菌的侵害。所以，我们在饲养圆澳时，需要提供的环境要求尽量宽大。最好是能够使用物理过滤搭配上生化过滤，这样水质能保证清澈且有毒物质少。圆澳的活动量会比较大，生长比较快，体魄也会比较强健的。虽然圆澳水龟相对来说比较好养，但是想养出漂亮的圆澳可不是那么容易的。在我们的水体里布置一个可以供其躲避的物体，会使这个小家伙生活的更为舒适。环境温度依然是需要保证的，如果你是在北方的龟友，一年四季可以不加温，冬天有暖气就没问题。如果环境搭配和布局上没什么问题的话，可爱的圆澳会主动上岸晒背，太阳光最好。如果实在吗，没办法采集到自然光，可以用UVB+UVA照射，照射的时间可以稍长一些。圆澳水龟超喜欢晒太阳的，可以这么说，清晨第一缕阳光普照大地时，圆澳就在晒背了，直到太阳落山，最后一个走的就是它了。所以，在圆澳的饲养中，阳光不可或缺。圆澳的食物可以是河鱼，河虾，搭配上优质的龟粮，如果每周喂一次昆虫食物可以让你的龟更加漂亮。食物的多元化也是养出好龟
的必备条件之一啊。圆澳生活的最适宜温度是20~30℃，水体的物理过滤除去了我们肉眼可以看见的残渣和排泄物，生物过滤分解看不见的有害物质，使之成为无害的硝酸盐。和养鱼的道理是一样的，只不过，养龟的过滤比养鱼的要更强大一些，毕竟龟的代谢量要大嘛。给圆澳晒背用什么都可以，只要不污染水质，并且不容易伤害到它就行，当然还要它喜欢才行啊。换水的要求和养鱼鱼差不多，每次别换去大半水，换去四到五分之一就好。水环境变换太大，对它可不是什么好事啊。我们来说说昆虫食物吧，昆虫食物就有很多了，比如，蚯蚓，蟋蟀，蜗牛，面包虫，苹果螺等等。小编一般没这个条件，于是只能鱼虾加龟粮伺候啦。健康活泼的圆澳甚是可爱，你也不妨找它来做个伴吧。 [SEP] [PT] 可爱的圆澳水龟饲养介绍 [SEP] 

 [KW] 葡萄是一种深受广大消费者青睐水果产品。大家分析葡萄斑叶蝉发生原因。外为害葡萄。它们开始活动。600倍药液杀灭成虫。以上是关于介绍 [SEP]  [TT] 葡萄斑叶蝉虫害的防治方法，以下两条帮助你，这样更好的种植葡萄 [SEP]  [CLS] 葡萄是一种深受广大消费者青睐的水果产品，在很多地区均有种植。近年来，葡萄斑叶蝉日益成为严重危害葡萄生产的主要害虫，给农户们造成了极大的损失。本文为大家详细分析了葡萄斑叶蝉的发生原因及防治对策，希望能够帮助农户们更好的种植葡萄。一、斑叶蝉斑叶蝉又名葡萄二星叶蝉、二星浮尘子，是红地球葡萄上一种常见的害虫，在西北、华北干旱和夏季酷热地区发生尤为严重。1、危害症状：除为害葡萄外，还为害苹果、梨、桃、樱桃、山楂、桑等多种果树，成虫和若虫刺吸叶片汁液，被害叶片呈现失绿小点，严重时叶色苍白，提早脱落。2、发生规律：斑叶蝉在华北地区每年会发生3代，成虫常常隐蔽在枯叶、灌木丛等隐蔽处越冬。冬季过后，它们会在3月中旬至4月上旬开始活动，最早的就是危害发芽的果树，像苹果、梨、桃等都有它危害的可能。等到葡萄展叶后即开始为害葡萄叶片。在4月下旬，越冬成虫就会开始
产卵，待到5月中下旬，若虫盛发。上面已经介绍了它共有三代，那么第二代就是在5月底至6月，其中第二、第三代的成虫将分别发生在6月下旬至7月和8月下旬一直到9月份，后期会世代重叠，10月下旬以后成虫陆续开始越冬。成虫多在叶背危害。成虫善飞蹦而敏捷，趋光性强，在葡萄上大多产卵于叶背的叶脉处，一般叶片绒毛多的葡萄品种受害较轻，而红地球等品种叶片叶背绒毛少的品种受害较重。树冠郁闭、通风不良、管理粗放的果园发生严重。生长后期斑叶蝉卵常被寄生蜂寄生，寄生率可高达60%以上。二、斑叶蝉防治方法1、合理修剪：注意通风透光，清除杂草和杂生灌木，减少成虫越冬场所。2、药剂防治：在春季成虫出蛰尚未产卵和5月中下旬第一代若虫发生期进行喷药防治。常用的药剂品种有: 50%敌敌畏乳剂2000倍液、50%乐果乳剂1500倍液、25%辛硫磷乳剂3000倍液等。据实验，30%乙酰甲胺磷(高灭磷)乳油500~ 600倍药液可有效地杀灭成虫、若虫和卵，且对人畜较为安全。3、控制作用：为充分发挥天敌寄生蜂的天然控制作用，葡萄园药剂防治应集中在前期进行，生长后期尽量少用农药，以保护天敌。以上就是关于葡萄斑叶蝉的介绍了，这种小虫子
着实的令人讨厌，不仅影响葡萄的质量，还会对葡萄树造成很多危害，因此大家一定要加以防治。 [SEP] [PT] 葡萄斑叶蝉虫害的防治方法，以下两条帮助你，这样更好的种植葡萄 [SEP] 

 [KW] 大熊猫是我们中国国宝。bernard是一种呆狗狗。体重达100公斤。让火是卖萌。时穿越阿尔卑斯山。让动容是巴里冻僵小男孩儿。圣伯纳犬展现它拥有超乎常狗嗅觉。家中有足够大空间 [SEP]  [TT] 瑞士国宝圣伯纳犬，是雪地救援好手，有条狗曾救过41人的生命 [SEP]  [CLS] 如果说大熊猫是我们中国的国宝，那么对于瑞士来说，他们的国宝就是“一条狗”，一个濒临灭绝的古老犬种，名为圣伯纳犬（saint bernard），是一种呆萌可爱、极具亲和力、让人一见钟情的狗狗。圣伯纳犬原产于瑞士，在瑞士有悠久的历史，体重能达100公斤，身高最高可近90公分，堪称世界上体型最大的犬种之一，也是世界上平均体重最重的犬种之一。事实上，圣伯纳作为瑞士国犬，享有中国大熊猫一般“渺视万物”的地位，受到瑞士乃至全世界的喜爱。真正让它火起来的，却不单单是卖萌，而是它们老祖宗的故事。圣伯纳犬曾被称作“阿尔卑斯山獒”，因阿尔卑斯山之圣伯纳修道院而得名。早在1000多年前，有不少游客在穿越阿尔卑斯山时，遭遇了雪崩被埋在雪里，圣伯纳犬当时承担了雪地救援的任务。其中一只叫作“巴里（Barry）”的圣伯纳犬，
在14年的生命力共救援了41个人的生命，立下了最伟大的功绩，当时让所有人都为之动容的是，巴里将冻僵小男孩儿救出雪山并背回修道院。由此，圣伯纳犬展现出它所拥有超乎常狗的嗅觉，能察觉到雪地以下20米的微弱生命症状，并主动扒雪救人。于是，瑞士的修士们决定将圣伯纳培养成专业的雪地救援工作犬。在那时那个落后的时代，圣伯纳犬成为了唯一的救援方式。而到了现代，圣伯纳犬的雪地救援工作，逐渐被直升飞机所取代。在赚足名与利后，圣伯纳犬们也算功成身退了。现在当起了旅游吉祥物，和大熊猫一样以“卖萌”作为自己的主业，在瑞士受尽恩宠，从毛绒玩具到邮票、到各种日用品，到处都是它的形象。不过，圣伯纳犬的数量越来越少，曾一度濒临灭绝。如今越来越多的圣伯纳犬进入家庭成为伴侣犬，瑞士政府也鼓励本地人饲养，但条件却不太容易达到。首先，家中要有足够大的空间，主人工作、社会关系、感情生活要稳定，最关键的是要有足够的财力和时间，满足狗狗的大胃口和适当的运动量。所以即便在发达的瑞士，也很少有人养得起。 [SEP] [PT] 瑞士国宝圣伯纳犬，是雪地救援好手，有条狗曾救过41人的生命 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 恐怖分子竟被它逼得举家自爆，比利时牧羊犬到底是何方神圣 [SEP]  [CLS] 工作犬送上正义审判近日美国军方宣布，恐怖分子巴格达迪举家自爆。特朗普在演说中更是用词犀利，把这个丧失人性的恐怖分子穷途末路的样子刻画得淋漓尽致：“我找了他3年，他是个残忍之徒，最终以残忍的方式死去，他并非英雄般死去，他死得像个胆小鬼，死得像一条狗。戏剧性的却是，把这个丧失人性的恐怖分子逼得举家自爆的，恰恰是条狗。随后，熟练使用推特的特朗普发表推文，表彰在行动中英勇负伤的军犬“柯南”它的名字来自脱口秀主持人柯南·奥布莱恩，并不是那个小学生侦探。当时巴格达迪被柯南逼入一个隧道死胡同，灭绝人性的巴格达迪深知，被狗咬死是不能见安拉的，自然也领不到72个处女……于是引爆了身上的炸弹背心，炸死了自己和三个孩子。英勇聪明的柯南因此受了轻伤，这也是美军在这次行动中的所有战损。工作犬中的后起之秀让我们回到本次反恐行动的英雄身上，为什么“其貌不扬”的柯南能成为本次反恐行动的首选？因为柯南是一头比利时牧羊犬，又称为马里努阿犬。美国K9在90年代初尝试用比利时牧羊犬代替德国牧羊犬，众所周知，
德国牧羊犬是工作犬中的全能王，在全世界所有国家的工作犬机构，德国牧羊犬的保有量是最高，也是应用最广泛的。直到比利时牧羊犬逐渐在反恐、治安领域展露头角，比利时牧羊犬属于钳式咬合，它精力旺盛、抗病力强、乐于接受训练、抗刺激性强，这几个优点中抗病力和抗刺激性超越了德国牧羊犬，同时比利时牧羊犬的弹跳力、敏捷、速度也要大幅度的超越德国牧羊犬。因此，比利时牧羊犬成为了军警犬在反恐和治安领域的首选。目前我国昆明警犬研究所也在逐年增加比利时牧羊犬的数量。由于我们对“狼狗”根深蒂固的传统认知，比利时牧羊犬是要比德国牧羊犬“丑”，因此很多警员牵着比利时牧羊犬反而觉得没有牵着德国牧羊犬“威风”。要知道，在反恐和治安领域，比利时牧羊犬的能力是远超德国牧羊犬的。工作犬之全能王那么德国牧羊犬在什么领域可以扳回一城呢？答案就是追踪、鉴别、搜救，在这三个领域，能拿综合最高分的除了德国牧羊犬没有之一。德国牧羊犬更加沉稳、细致，在上述三个领域无狗出其左右，尤其在长时间、长间隔的追踪上，没有任何一种狗能比德国牧羊犬更加专注和细致，寻血猎犬也不行。除此之外，德国牧羊犬在鉴别上的造诣，也是其他狗狗望尘莫及的，得益于它与生俱来的
专注和细致，欧洲一些国家已经把狗狗鉴别结果作为法律依据。因此，在工作犬界，真正的王者还是德国牧羊犬，至少目前是这样。 [SEP] [PT] 恐怖分子竟被它逼得举家自爆，比利时牧羊犬到底是何方神圣 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] “海山仙都”太姥山，与武夷、雁荡称为闽越三大名山。去看看 [SEP]  [CLS] 云雾缭绕似仙境，“海上仙都”太姥山金龟爬壁起，奇石大自然来观嵛山岛，湖海相依伴群鸟展翅欲飞天太姥山岳——九鲤朝天两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山 [SEP] [PT] “海山仙都”太姥山，与武夷、雁荡称为闽越三大名山。去看看 [SEP] 

 [KW] 10.翻车鱼翻车鱼是爱晒太阳鱼。包括认为是知大成员。它们栖息地方是500-2000米。6.蝰鱼发现凶猛掠食者之一是蝰蝰鱼。4.玻璃鱿鱼找到玻璃鱿鱼。2.奇棘鱼奇棘鱼是棕色下巴长胡须。它尾部有一个半透明器官 [SEP]  [TT] 十大最不寻常的深海生物 模样真是千奇百怪！ [SEP]  [CLS] 在新技术的帮助下，科学家们每年都在探索新的地区，并在海底寻找新的生物。在深海中有许多未知的和看不见的海洋生物，其中大部分尚未被探索，深海中有无数的植物和海洋生物，大多数新发现的深海生物看起来都很可怕，令人毛骨悚然和怪异，下面列出的是十大最不寻常的深海生物。10.翻车鱼翻车鱼是世界上最爱晒太阳的鱼，它可以在所有热带和温带气候的海洋中找到，这种鱼喜欢吃海藻、小鱼和凝胶状的浮游动物，它也被称为世界上最大的硬骨鱼，最大体长可达3.0～5.5 m。9.巨型等足虫巨大的等足动物被包括在深海的9个属中，巨型等足虫被认为是已知最大的成员，这种生物在科学上被称为大王具足虫，毫无疑问，这是最奇怪的深海生物之一。8.巨口鲨从字面上看，就像它的名字一样，巨口鲨有一个巨大的嘴巴，它有一个球状的头部和突出的
下颚。在咽喉底部可以找到一个黑色的三角形标记，在鳍和嘴的顶端有白色标记。7.尖牙鱼尖牙鱼被认为是世界上最危险的生物之一，它被认为拥有最大的牙齿，它们最常栖息的地方是500-2000米，由于尖牙有不寻常和可笑的外表，这条鱼也被称为“食人鱼”。6.蝰鱼在深海中发现的最凶猛的掠食者之一是蝰蝰鱼，它是最恐怖的十大深海生物之一，有着锋利的尖牙，为了攻击它的猎物，这个生物用它锋利的牙齿高速撞击它的猎物，长背脊椎骨上有一个发光的器官是它的另一个有趣的特征。5.Grenadiers由于这条鱼的臭味化学化合物TMAO的含量非常高，它在水里会显得非常奇怪和潮湿。了找到活生生的猎物和尸体，它们在海床上慢慢地游来游去，用它们的长脸寻找食物。4.玻璃鱿鱼在海洋深处，可以找到玻璃鱿鱼，阳光充足的水和它们完全透明的结合使这个物种神奇地伪装起来，这种生物有它的眼睛和一个发光的发光器官在它的底部帮助伪装和看见。3.大西洋足球鱼大西洋足球鱼是琵琶鱼的一种，它们物种的特征是奇怪的外表和极端的雄性和雌性之间的差异，雌性可以长到超过两英尺长而雄性只能长到大约一英寸半。2.奇棘鱼奇棘鱼是棕色的下巴长胡须，长而獠牙，为了捕食猎物，
奇棘鱼会将猎物赶到其范围内，然后用满嘴的长牙进行攻击。1.吞鳗吞鳗能长到80厘米长，它的尾部有一个半透明的器官，身体也很长。与此同时，在整个世界的热带和温带海域中，都能找到吞鳗。文章来源：世界奇葩网 [SEP] [PT] 十大最不寻常的深海生物 模样真是千奇百怪！ [SEP] 

 [KW] 很多朋友是产生兴趣。颜色偏向木头。刚开始井春晒背这一举动是比较好奇。鳄龟提高自身体温。生活鳄龟是发生这种情况。我们需要捕捉鳄龟时候。井春是得出鳄龟适宜温度区间。鳄龟食欲开始减退。鳄龟开始冬眠 [SEP]  [TT] 鳄龟你真的了解它吗？掌握它的这些生活习性，你就知道了 [SEP]  [CLS] 大家好这里是百家号井春聊养龟。在上一篇文章中，井春是为大家讲解了关于鳄龟在营养价值上的一些相关知识，相信大家在看完文章之后也是知道了鳄龟是属于一种营养价值的龟类，而且是有着不错的市场，所以近年来鳄龟的养殖户也是越来越多。其实通过昨天井春的介绍，相信很多朋友对于鳄龟的养殖同样也是产生了兴趣，不过要想养好鳄龟自然是要先知道它在习性上的一些知识才能进行更好的饲养，所以井春在今天的文章中就为大家带来鳄龟在习性上的一些知识。一、活动习性1. 关于鳄龟在水中的活动通过井春的观察发现，一般来说鳄龟在白天的大多数时间都是待在水中，一般要么趴在水边的木头或者石块上，也有的时候也是直接漂浮在水中。再加上本身鳄龟的颜色就是偏向木头的颜色，这成为了它天然的保护色，白天在水中看到它就像一块烂木头浮在水面上，而
且也只是把嘴、眼睛伸在外面，整个头也是没有完全的伸出来。不过比起白天，晚上鳄龟的活动就相比频繁些，但正好时间是我们人休息的时间，所以也是不会惊扰到它。2. 晒背的习惯无论是自然界里的鳄龟还是人工饲养的鳄龟它们都是有着一个共同的习性，那就是晒背。每当天气晴朗，阳光比较强烈的时候，鳄龟就会从水中爬到岸上进行晒背。它们一般晒背都是选择在开阔的池滩或者岩石上，而且一晒就是两到三个小时，特别是温度在特别低的时候，鳄龟晒背的时间也是更长。刚开始井春对于鳄龟晒背的这一举动也是比较的好奇，在查阅了相关的资料之后也是才知道晒背对于鳄龟来说是十分的重要。首先鳄龟通过晒背可以提高自身的体温，那么自然就可以加快自身血液的流动速度，来加快新陈代谢促进自身的生长发育，其次通过晒背鳄龟还可以杀死身上以及附着在体表上的一些寄生虫，而且晒背还可以促进背甲皮质的增长，这样可以大大增强鳄龟本身的抵抗能力，对于恶劣的外界环境同样也能适应。所以在我们养殖鳄龟时，一定要在养殖场设置鳄龟的晒背场地，而且还要拥有充足的光照，否则无法进行晒背的鳄龟是非常容易患病死亡的，这一点我们一定要非常注意。3. 天性好斗一看到鳄龟名字里的鳄字，大
家就会联想到凶猛的鳄鱼，其实鳄龟同样是极具攻击性的龟种，而且它天生好斗，特别是在陆地上争抢食物或者配偶的时候，它们就会伸出头颈开始互相撕咬。但奇怪的一点就在于若是从小就生活在一起的鳄龟是不会发生这种情况的，所以在我们的养殖场里一定要遵循同一池鳄龟进行分养的原则，否则将不同池的鳄龟混养在一起是很容易发生撕咬打斗的情况，这一点我们也是要特别的注意，以免同类相残的情况出现。4. 易受惊吓虽然上面说了鳄龟是一种天性好斗的龟种，但是它同样也是非常的易受惊吓，对于一些有声响又在移动的物体是非常的敏感。这一点井春是深有体会，在白天去观察鳄龟龟池情况的时候，还没有完全的进入到龟池，鳄龟就以较快的速度纷纷潜入到水中。鳄龟对于声音非常的敏感，是特别的喜欢的安静。所以在我们有时候需要捕捉鳄龟的时候，井春建议大家最好将时间定在晚上。晚上鳄龟的活动比较活跃，而且鳄龟怕声不怕光，我们就可以用手电筒照射来进行捕捉。二、对于温度的适应性与其他龟不同，鳄龟是耐寒耐肉的，但它还是属于低温动物，自身是没办法调节体温的，所以外界的温度环境对于鳄龟的影响是非常的大，那么自然也就造成了鳄龟对于外界温度极其的敏感。井春也是通过长期
的饲养以及查阅了资料后，开始渐渐得出了鳄龟最适宜的温度区间。一般来说鳄龟最理想的生存温度是在二十到三十度之间，但如果水温是在二到四十度之间，它同样也是能够适应生存的，毕竟井春刚刚也是说了，鳄龟是属于耐寒耐热的龟。但水温一超过三十四度，对于鳄龟来说就是高温了。遇见高温我们人都是会选择在阴凉处进行躲避，鳄龟也是同样如此，所以为了避暑鳄龟会出现集体在阴凉处避暑的景象。高温鳄龟会采取避暑的方式，那低温的时候鳄龟自然也是会自行采取一些保暖措施。当温度下降到二十度左右的时候，鳄龟的食欲就开始减退了，而且活动也开始逐渐减少。等到水温下降到十度左右的时候，鳄龟就会将身子埋进水底的泥沙里面开始冬眠了，而且还是几只鳄龟集中在一起，将鼻孔露在泥沙的表面，然后双面紧闭一动不动。而关于冬眠的时间，南北方因为温差自然也是有着差异。一般来说长江中下游地区的鳄龟是冬眠五个月，其他地区则要长点。以上就是本次井春为大家带来的关于鳄龟的一些习性，相信大家在看完之后对于鳄龟的了解也是进一步加深了。其实通篇看下来鳄龟不算难养活，而关于鳄龟的饲养技巧井春在之后的文章也会继续为大家带来，我们就下篇文章见了。 [SEP] [PT] 
鳄龟你真的了解它吗？掌握它的这些生活习性，你就知道了 [SEP] 

 [KW] 很多人产生疑惑。它们是怕黑。狗狗是观察附近环境。狗狗还有许多感知手段。这有可能。这些视力问题有可能。狗狗眼睛疾病没有办法。训犬师是宠物医生帮助。来狗狗出现这个方法适用 [SEP]  [TT] 同样是犬科动物，为什么狼夜行而狗怕黑，其实它们害怕和主人分离 [SEP]  [CLS] 很多人会对一个问题产生疑惑，为什么狗狗的祖先野狼，明明是一种夜行性生物，为什么等它们进化成为狗的时候却会怕黑呢？其实，它们并不是怕黑，只是因为黑夜的降临，会引发它们的分离焦虑。在几十年前，一位名叫西格蒙德·弗洛伊德就已经将狗狗怕黑和分离焦虑联系起来，成为了一种焦虑的症状。人们会将自己的感觉套在狗狗的身上，认为狗狗对于黑暗的恐惧，其实是出于因为黑暗而无法观察到附近的环境而恐惧。但问题在于，狗狗除了视觉以外，还有许多的感知手段，它们害怕的并不是无法感知到周边的环境，更多的情况是在于，在黑夜降临的时候，主人会要求它独自待在黑暗的环境当中，它们讨厌这种与被抛弃类似的感觉，所以才会害怕黑暗。如果是因为害怕和主人分离所以才怕黑的狗狗，会有这样的表现，它们会在黑暗当中吠叫，流口水，踱步，想要逃离黑暗的地方，甚至还
会尝试着破坏身边的事物。听到这些症状时是否感觉到十分熟悉，没错，这些就是狗狗出现分离焦虑时，会出现的症状。而消除这种情况的最好方法，就是将狗狗留在自己的身边，或者是让狗狗学会在夜晚的时候独处。同时，我们还需要注意到另外一种可能性，如果你尝试过将狗狗留在自己的身边，然而狗狗还是出现焦躁不安，甚至瑟瑟发抖的问题。这很有可能就代表着，狗狗害怕黑暗并不是因为分离焦虑，而是因为它们在夜色当中，看不到任何的东西，它们的视力出现了问题。这些视力问题有可能是白内障、青光眼、晶状体受损、甚至是眼睛发炎所导致的。如果狗狗出现这样的情况，最好带狗狗前往宠物医院，进行检查，治疗好它的眼疾。如果狗狗的眼睛疾病没有办法痊愈，主人可以尝试着给楼道等重要而危险的区域装上照明灯，或者是给狗狗准备一个让它感觉到安全感的狗窝。如果主人睡眠质量好的话，甚至还能给狗狗播放一些舒缓的音乐，安抚狗狗的情绪。帮助狗狗对抗它的焦虑情绪。如果你们家狗狗会因为黑暗而产生焦虑和害怕的情绪，我们可以通过陪着狗狗睡一晚的方式判断狗狗到底是因为那种原因而导致的焦虑。然后寻找训犬师或者是宠物医生的帮助，解决狗狗的需求。值得一提的是，如果是新来的狗狗
在半夜的时候出现了以嚎叫为特征的焦虑症状时，这个方法并不适用。因为狗狗很有可能刚和前主人或者是母亲分离，它还没对你形成依赖，所以即使你在它身边的时候，它依旧存在着分离焦虑的问题。科学养宠，上巨小萌。每天不间断养狗知识解决你的疑惑，帮你更好养狗。 [SEP] [PT] 同样是犬科动物，为什么狼夜行而狗怕黑，其实它们害怕和主人分离 [SEP] 

 [KW] 尾巴是猫身上重要器官。猫利用另外8块肌肉。猫那转动尾巴起舵作用。时候做跳跃动作落地。诺亚带许多动物上方舟。猫尾巴是长 [SEP]  [TT] 猫咪的尾巴有什么作用？铲屎官们知道吗？ [SEP]  [CLS] 尾巴也是猫身上的重要器官，小伙伴知道尾巴对于猫咪有哪些作用吗？下面大家跟小编一起来看一下吧。掌舵的尾巴——跳跃时保持身体平衡尾巴也是猫身上的重要器官,能起到舵的作用,以便在跳跃时保持身体的平衡。使用4块肌肉来保持平衡猫的尾巴可以自由自在地活动——或竖起,或卷进两股之间,或是左右摇摆,又或者卷住身体等等。猫的尾巴上排列着叫做尾椎的骨头,长尾巴的猫可以拥有18个尾椎骨。因为每个尾椎骨之间的间隔很大,所以猫的尾巴可以灵活、轻快地转动。在猫尾骨的周围有4块肌肉用来保证它们的尾巴可以前后左右地移动。另外,猫利用另外8块肌肉让尾巴做出一些微妙的动作。猫那灵活转动的尾巴能够起到舵的作用,以保持身体的平衡。猫在做完跳跃等动作落地的时候,就是巧妙地利用长长的尾巴来保持身体的平衡。短尾猫和无尾猫短尾猫也叫日本短尾猫。受民间传说的影响,日本人讨厌长尾巴的猫,认为它们会变成猫妖,于是,到了江户
时代中期由于突发的变异而出现的短尾猫就受到了人们的广泛青睐,人们甚至将它看做幸运的象征。无尾猫又称曼克斯菹或马恩岛猫,原产于英国和北爰尔兰之间的曼岛。相传创世纪时,由于洪水袭击,诺亚带了许多动物上了方舟进行逃避,匆忙之中在关上方舟的门时,不小心把猫尾巴夹掉了。曼克斯猫有4种:完全没有尾巴的、在尾巴处有明显凹处的、可看见小尾椎的和有小尾巴的。它们后肢比前肢发达,走起路来就像兔子跳,因而有兔猫之称。猫尾巴的种类猫的尾巴本来是很长的,运动时,它们就用长尾来调节身体的平衡。 [SEP] [PT] 猫咪的尾巴有什么作用？铲屎官们知道吗？ [SEP] 

 [KW] 慕斯之间连线。俩人这项特殊爱好作为传播。慕斯有跻身各行各业翘楚。自己感染源石病。慕斯有两条尾巴。慕斯喜欢吃拉特兰。这是一个双关 [SEP]  [TT] 明日方舟慕斯和夜烟的趣味背景研究-40407游戏网 [SEP]  [CLS] 慕斯和夜烟都是明日方舟中和猫有关的干员，夜烟甚至就是因为吸猫才染上源石病的，而且虽然强度存在感极低，但就算如此，也有很多玩家把深爱的她们精二了。### 吸猫组（慕斯、夜烟）1、慕斯和夜烟之间虽然没有连线，但俩人在游戏里的情报栏内是挨一块的，作为同族（即菲林）相互间也有往来（尤其是在某项特殊爱好上），不排除未来组队的可能。而俩人的这项特殊爱好（或成瘾性疾病），在作为泰拉平行世界的蓝星上的二脚兽族群中广泛传播，并形成了一个叫做铲屎官的高危群体。这种可怕的爱好/病毒就是------吸猫（这种在蓝星被称作猫亚科的生物，在泰拉的学名应该叫做“菲林兽亲”，或者更直白的—“猫猫”......）PS：请问作为猫娘去吸猫是一种什么样的体验？**2、慕斯：**（1）慕斯出生于维多利亚的首都伦蒂尼姆市，跟玫剑圣是同乡，也都是大户人家的小姐，只是慕斯有一堆兄弟姐妹，导致自
己从小就不显眼。不过跟玫剑圣从小往继承家业方向发展不同，慕斯由于有很多年长同辈已经跻身各行各业翘楚，所以她实际可随心所欲规划自己的人生，并最终选择去蛋糕店打工学习糕点制作。（2）慕斯无法回忆起自己感染源石病的原因和经过（源石病似乎会造成部分患者失忆，这一点在夜魔、末药、龟龟、幽灵鲨、夜莺的档案中均有体现（后两者也有可能是人为造成））。（3）慕斯的病变部位是双手，发病的时候疑似会变成爪子，因此她的武器是个猫爪手套（精二立绘可以看出不发病的话双手是正常的，手套也可以脱下来）。但不知是后遗症还是种族天性，慕斯经常有想抓猫抓板的冲动，再结合她技能是抓挠和炸毛...（给你看你哥爬猫爬架.jpg）（4）慕斯患病后被家人隔离在庄园内，直到被罗德岛专员接走，而她正是在这段时间内接触并饲养了名为“猫猫”的菲林兽亲。（5）慕斯加入罗德岛后，其饲养的“猫猫”们曾在舰上四处流窜（伴随大小便~），以至于最后是猫猫头（猫娘抓猫...嗯...）、普狗（你在别人档案里的出镜率有点高啊...）和全体预备组成员（就是之前介绍过的行动预备组A1、A4和A6的小伙伴们啦~）一齐出动才解决了问题。在此之后，慕斯开始了训练猫猫们
的铲屎官生涯（吸猫一时爽，一直吸猫一直爽~）...（6）慕斯有两条尾巴，但自己一直不觉得很异常（猫又？）...（7）慕斯最喜欢的爱抖露是空，还委托Doctor替自己去要空的签名~（8）慕斯很喜欢吃拉特兰的蛋糕（难怪熊天使整天把啊噗噜派挂嘴边）。**3、夜烟**（1）跟慕斯、玫剑圣、猫猫头、天火、推王、小骑警等一样，夜烟也是维多利亚人（真是人才辈出维多利，热情好客乌萨斯）（2）夜烟在染病前会干些小小的偷**狗勾当，但讽刺的是导致她入狱的不是偷盗行为，而是不幸罹患源石病...（3）夜烟的整个故事几乎都在neta电影《肖申克的救赎》。她是唯一一个成功逃离戒备森严的维多利亚感染隔离区的人，而所使用的道具手法跟《肖申克的救赎》里一样---一根汤勺，以及藏在一本书里的凿子。（4）维多利亚对感染者采取的措施跟龙门相似，都是抓到后直接关入感染隔离区。（5）虽然夜烟会感染源石病跟菲林兽亲有直接关系（这里比较迷的是：夜烟染病似乎是受菲林兽亲传染，但慕斯的档案里“猫猫”却没染病），但夜烟依旧饲养这些主子，并将喜爱扩展到自己的菲林同族身上，比如慕斯（这股浓烈的CP味是肿么肥系）。（6）夜烟语音里那句"为什么乌
鸦长得像写字台？"其实是《爱丽丝梦游仙境》的梗。翻了下书，原文是“疯狂茶会”那一章里疯帽子问爱丽丝“Why is a ravenlike a writingdesk？（为啥乌鸦长得像写字台？）”，当爱丽丝表示放弃猜谜的时候，疯帽子则直接表示“I haven't the slightest idea!（老子也不知道！）”乍一看其实是相当无厘头的对话......不过后来查wiki时发现原著作者卡罗尔居然于1896年在书的序言上就这个无厘头的谜语做了一个更无厘头的解释：“Becauseit can produce a few notes, though they are very flat; andit is nevar put withthe wrong end in front !”后来看高人翻译才发现这是一个双关（冷笑话），前半段大概就是“桌子上可以写字（notes），乌鸦会叫（notes），桌子很平坦（flat），乌鸦叫声也很呆板（flat）”，后半段大概是“虽然将nevar倒过来写就是raven（乌鸦），但你却不可能将桌子倒过来放”。总之就是类似于脑筋急转弯啦~至于另一个说法，“为
什么乌鸦长得像写字台？”“因为我喜欢你”，则好像是出自2010年改编的电影里面，由于本人木有看过这版电影，只能向看过的吧友求证啦~总之根据出处，这个梗套在夜烟身上也可以有两种解释：一种是脑筋急转弯调戏Doctor，另一种暗示喜欢Doctor~ [SEP] [PT] 明日方舟慕斯和夜烟的趣味背景研究-40407游戏网 [SEP] 

 [KW] 兔耳袋狸是兔耳袋狸属一种。澳大利亚政府加动物园。塔朗加动物园。基金会拯救兔耳袋狸。我想当长。兔耳袋狸是兔耳袋狸属一种 [SEP]  [TT]  澳政府宣布赠送凯特宝宝澳洲特有动物兔耳袋狸玩具 - 中国在线 [SEP]  [CLS] 兔耳袋狸是兔耳袋狸属的一种，也是该属目前仅存的唯一种，分布于澳大利亚西北部和中部。据澳大利亚媒体报道，在英国凯特王妃诞下儿子后，澳大利亚政府7月23日宣布将一个兔耳袋狸玩具赠送给小王子。此外，澳大利亚政府还将向悉尼塔朗加动物园拨款1万澳元，这笔钱将用于兔耳袋狸的研究。而且，如果塔朗加动物园同意，园里的某只兔耳袋狸还将拥有和小王子一样的名字。“拯救兔耳袋狸”基金会的曼泰说：“我对于政府的这一决定感到很高兴。我想当小王子长到足够大的时候，他跟随父母来到澳洲时也许可以和我们的一只兔耳袋狸合影。”据悉，兔耳袋狸是兔耳袋狸属的一种，也是该属目前仅存的唯一种，分布于澳大利亚西北部和中部，是当地最奇特的有袋类动物之一。 [SEP] [PT]  澳政府宣布赠送凯特宝宝澳洲特有动物兔耳袋狸玩具 - 中国在线 [SEP] 

 [KW] 狗咬人。相关部门进行治理 [SEP]  [TT] 
	石家庄市新华区秀河小区居民饲养大型犬只 望整治-留言查看-阳光理政-河北新闻网
 [SEP]  [CLS] 石家庄市新华区秀河小区是政府的保障性住房，养狗的人相当多，而且好多人饲养的都是国家规定禁养的犬只（金毛、拉布拉多、哈士奇、恶霸犬、阿拉斯加）有的一户养多条。这些人遛狗从来都不栓绳，电梯里、楼道里、小区的马路上、草坪里遍地都是狗的粪便，恶臭扑鼻，还对小区其他居民的人身安全构成威胁，经常有狗咬人的情况发生。希望相关部门进行治理！ [SEP] [PT] 
	石家庄市新华区秀河小区居民饲养大型犬只 望整治-留言查看-阳光理政-河北新闻网
 [SEP] 

 [KW] 见到某个绿色叶片上一样色彩体色鲜艳小甲虫。可爱小瓢虫背后有多少故事。这个可爱小生物是可爱。为害是常见马铃薯还有大豆栽培作物。白粉病菌为食。植食性瓢虫大不同点明显区别是翅膀具有光泽。常见捕食性瓢虫具有一定程度专一性。大有5000种品类 [SEP]  [TT] 瓢虫知多少？食性决定了什么行为？ [SEP]  [CLS] 日常生活中常常见到的某个绿色叶片上不一样色彩的体色鲜艳的小甲虫，会不会觉得特别有意思？还在孩童时期，捉瓢虫，玩狗尾巴草，在草地上快乐的玩耍的时候，有谁能知道可爱的小瓢虫背后有多少的故事。家长和课堂教会我们什么是七星瓢虫，也教会了我们其实七星瓢虫是益虫。就好比之前的一期来说，也许在我还小的时候真的觉得这个可爱的小生物就是益虫里头最可爱的，直到后来学习了生物和昆虫才慢慢知道：瓢虫分为植食性和捕食性，而所谓的植食性就是我们通常所说的害虫。为害的不仅仅是我们常见的马铃薯、茄子还有大豆等栽培作物。其中菌食性瓢虫比较特殊，以真菌尤其是白粉病菌为食（该类病菌主要危害田间禾本科类植物）。除此之外，植食性瓢虫的最大不同点明显区别是翅膀相较于捕食性瓢虫不具有光泽，尤其是茄二十八星瓢
虫体表密生黄色细毛。常见的捕食性瓢虫，通常都具有一定程度的专一性，即为捕食偏好。七星瓢虫1.以蚜虫，叶螨维生的七星瓢虫；六条瓢虫2.以蚜虫维生的六条瓢虫；异色瓢虫3.捕食蚜虫的异色瓢虫、龟纹瓢虫；大突肩瓢虫黑缘红瓢虫4.捕食介壳虫的大突肩瓢虫、黑缘红瓢虫；澳洲瓢虫5.以捕食吹棉介壳虫维生的澳洲瓢虫；大龟纹瓢虫6.捕食胡桃金花虫幼虫的大龟纹瓢虫…不难看出捕食性瓢虫对于捕食种类的偏好，多为肉质嫩软的害虫。同样也不得不提，因为它们的食性很大程度上都帮我们解决了在面对白粉病菌、蚜虫、介壳虫危害的困窘。生活中还有很多不曾知晓的瓢虫，它的世界之大，大到世界有5000种品类，要知道更多的细节仍需要我们的不断努力才行。接下来还会继续深入了解，为大家讲更多有关瓢虫的小知识。 [SEP] [PT] 瓢虫知多少？食性决定了什么行为？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 愤怒的小鸟吃害虫，愤怒的小鸟变身农田守卫者专吃田野小害虫，亲子益智小游戏 [SEP]  [CLS] 愤怒的小鸟吃害虫，愤怒的小鸟变身农田守卫者专吃田野小害虫，亲子益智小游戏 [SEP] [PT] 愤怒的小鸟吃害虫，愤怒的小鸟变身农田守卫者专吃田野小害虫，亲子益智小游戏 [SEP] 

 [KW] 她是个不折不扣宠物饲养爱好者。她讲她本科养兔子故事。中间她弟弟看她。这只兔子愿意吃素 [SEP]  [TT] 食草动物会吃肉吗？ [SEP]  [CLS] 给大家讲一个“恐怖兔子”的故事。在芝大附近的公寓有个同楼的学姐，是北大过来交换的PhD， 她是个不折不扣的宠物饲养爱好者。上周在校车上，她给我讲了她本科养兔子的故事。本科的时候她租房在校外住，养了只兔子。中间她弟弟来看她，晚上叫了炸鸡的外卖，吃完外卖袋没封口就去睡了，因为炸鸡的气味太大，谁也没注意，兔子就去吃了他们留下的残渣，然后可怕的事情就发生了。这只兔子再也不愿意吃素了。第二天学姐做饭的时候 [SEP] [PT] 食草动物会吃肉吗？ [SEP] 

 [KW] 西高白梗源于苏格兰西部高地。西高白梗是一种小型玩具犬属于梗类犬种。出名是小巧。时候追捕狐狸 [SEP]  [TT] 解读“西高地白梗”，呆萌外表有着艺术的身体，这回你知道它了吗 [SEP]  [CLS] 西高地白梗源于苏格兰西部的高地，是一种全身雪白的犬种，有着高高的鼻梁是一种带有灵性的狗狗，后来随着时代的发展渐渐的分不到英国各地，然后遍布整个世界。西高地白梗是一种小型的玩具犬属于梗类犬种，西高地白梗整个看上去非常的乖巧，身体就像是艺术家赋予了灵魂一样非常的文艺，而且又带有一丝卡通狗狗的感觉，在现代是一种非常适合家养的伴侣犬。西高地白梗最出名的就是小巧可爱，呆萌的大眼睛像极了毛绒娃娃，虽然个头小了些但是力量却十分的大，同时它们还非常的有活力，完美的实现了力量和活力的结合，很多人都说它像换了脸的泰迪。它们性情非常的活泼，自信、温和又有着极高的警惕心理，情感丰富对主人忠心耿耿。虽然它个头小但是捕捉起猎物来可是十分凶猛的，特别是在多石的地方追捕狐狸的时候完全就是不知懈怠的状态，哪怕筋疲力竭也要追下去。随着社会的发展西高地白梗渐渐的成为了家庭饲养的玩具犬，观赏犬等，在城市家庭当中常
常会看到它们的身影，在狗狗当中也占据一定的地位，漂亮的外貌让它们一度成为城市宠儿。 [SEP] [PT] 解读“西高地白梗”，呆萌外表有着艺术的身体，这回你知道它了吗 [SEP] 

 [KW] 中国进口挪威三文鱼。三个郡收到禁令。致死率达100%。挪威提高总计100亿元人民币。毕思明表示中国有望成为挪威大三文鱼市场之一 [SEP]  [TT] 中国取消挪威三文鱼进口禁令，未来有望成为最大消费市场 [SEP]  [CLS] 挪威三文鱼。视觉中国 资料图“这对挪威而言是一个大新闻。”7月6日上午，挪威海产外贸局驻华办事处负责人毕思明向澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，中国已于7月3日起取消对挪威三文鱼的部分进口禁令。受此影响，今年下半年起中国进口挪威三文鱼的数量有望大幅上涨。中国曾多次以病毒威胁为由禁止进口部分挪威三文鱼。2014年9月，挪威食品安全局曾发布消息称中国拟禁止进口整条挪威三文鱼，直至进口商能够证明进口的三文鱼没有具传染性的三文鱼贫血症病毒以及该病毒的其他变体。这一禁令最终没有付诸实施。但是在2015年3月，中国政府正式下令自当月23日起停止从挪威的南特伦德拉格郡（Sor-Trondelag）、诺尔兰郡（Nordland ）和特罗姆斯郡（Troms）三个郡中进口整条三文鱼。其余郡依然可以向中国出口三文鱼，但是必须提供三文鱼没有患上胰腺疾病（P
D）及传染性三文鱼贫血症（ISA）的证明。据毕思明介绍，收到禁令的三个郡包含着挪威40%的三文鱼产量。禁令颁布后，中国的三文鱼进口数字产生变化。根据海关数据显示，2015年，中国从丹麦自治领法罗群岛进口了14902吨冰鲜三文鱼，位列第一，只从挪威进口了3537吨，位列第六。而在2014年，中国从挪威进口的冰鲜三文鱼数量占全部数量的32.14%，排名第一。据了解，传染性三文鱼贫血症是人工养殖的大西洋鲑鱼中新出现的一种高致死性疾病，属于世界动物卫生组织公布的必须通报的动物疫病名录。该病的传播途径广泛，病原ISAV可通过鱼与鱼之间血液、尿液、排泄物和体液的接触等多种途径来传播，致死率最高可达100%，鱼群一旦染病将给鲑鱼养殖业带来巨大危害。2014年5月，深圳湾检验检疫局工作人员曾从2批挪威进口的冰鲜大西洋鲑鱼中，检出传染性三文鱼贫血症病毒。据了解，传染性三文鱼贫血症并不会传染给人。毕思明表示，今年早些时候，中国政府曾组织人员前往挪威考察三文鱼的安全情况，“双方人员在几个月中进行了良好的对话”。正是这次考察的结果使得中国政府最终决定取消进口禁令。他补充道，这一病毒与人类食品安全无关，仅对动物
健康产生影响。除中国外，挪威还向100多个国家出口三文鱼。此次进口禁令的取消与全球三文鱼需求量旺盛增长的时间一致。7月4日，挪威海产外贸局发布报告称，今年6月，同比上涨6%。受三文鱼出口推动，挪威海产品上半年出口额创下“前所未有”佳绩。据挪威海产外贸局分析师保罗·安道尔表示，对三文鱼出口增长贡献最大的国家是法国、英国、意大利。2018上半年挪威三文鱼对华出口量显著上升。出口量从2017年上半年 的1088公吨提高至2018年上半年的7054公吨，大幅增长548%。挪威三文鱼对华出口额同比增长544%，达4.43亿挪威克朗（约合3.66亿人民币）。但是，这一数字在挪威三文鱼的全部出口额中占比依然较小。仅今年6月，挪威便出口了86000吨三文鱼，销售额总计达5.92亿欧元（约合46.05亿人民币），其中81%销往欧洲国家。从长远来看，中国的三文鱼市场仍有较大增长空间。毕思明预计，今年下半年挪威三文鱼对华出口量将是上半年出口量的3倍，达到约21000公吨。2017年5月，挪威海产局发布了“2025计划”。根据该长期发展规划，挪威将于2025年之前提高对中国海产品出口额至总计100亿元人民币。
毕思明表示，中国将有望在5到7年间成为挪威最大的三文鱼市场之一，“挪威三文鱼在中国市场的销量持续高速增长，我们相信未来它将随着中产阶级的增加而继续保持增长。预计到2025年，中国对三文鱼的消费量将达到24万吨/年。” [SEP] [PT] 中国取消挪威三文鱼进口禁令，未来有望成为最大消费市场 [SEP] 

 [KW] 狗狗一些特性是超过人们。狗狗拥有超强敏锐嗅觉。这种大犬类叫做寻血猎犬。它们是老实样子。它们具有建强体格 [SEP]  [TT] 那些嗅觉灵敏的犬类：超过14天的气味，寻血猎犬依旧能进行追踪！ [SEP]  [CLS] 狗狗一直都是人们忠实的伙伴，从古至今都是如此。而且狗狗的一些特性一直都是远远超过人们的，故而它们经常也被训练成为一些可以执行特殊能力的狗狗。狗狗们通常拥有超强的敏锐嗅觉，而这种敏锐的嗅觉使得它们在搜救和追捕猎物等方面有着很突出的优势。那么，在汪星人界中，有哪些狗狗是拥有者超强的嗅觉呢？这种相较于一般狗狗来说体形较大的犬类叫做寻血猎犬。它们平常看上去很是老实稳重的样子，是一种已知的最早出现的猎犬。它们性子温柔，特别有耐心，对于小孩很友善，很招人喜欢。也许是作为一种出色的猎犬，所以，寻血猎犬具有敏锐的嗅觉。被列为嗅觉类猎犬之一。经过一些事实的证明，即使是超过了14天，寻血猎犬也可以凭借优秀的嗅觉进行追踪。这种非相较于寻血猎犬来说，体型偏小，而且一对耳朵看上去很大，特别显眼，和它小小的身躯不成正比。但是，就是这样看上去比较瘦小的身躯，却拥有敏锐的嗅觉。这种犬类叫做比
格犬。在美国很受欢迎，而且由于很擅长狩猎兔子，故而这种犬又被称为米格鲁猎兔犬。著名动漫形象史努比的原型就是这种可爱的犬类。德国牧羊犬应该是家喻户晓的一种犬类了，他们的外观帅气，受到不少人的喜欢。而且它们具有建强的体格，动作敏捷，由于出色的嗅觉，因此德国牧羊犬经常被用来进行一些搜救任务，还有对于违禁物的的查找，因此是一种比较常见的军犬。德牧外观英气，勇敢无畏，而且性格也好，所以现在不少人也喜欢养一条德牧。不管是什么时候，狗狗都是人们的好朋友，不管是什么品种，都是很可爱的。那么，这些嗅觉型的犬类，你最喜欢哪种呢 [SEP] [PT] 那些嗅觉灵敏的犬类：超过14天的气味，寻血猎犬依旧能进行追踪！ [SEP] 

 [KW] 朋友怕猫。这是橘猫。你想睡觉。那住一个星期。朋友忘弄吃。朋友发现自己错误。这是这只猫是橘色。朋友想是只野猫 [SEP]  [TT] 野猫有多凶，你竟然不知道？ [SEP]  [CLS] 有个朋友，走在路上的时候，看见草丛里有一坨东西在挪动，走过去一看，竟然是只刚出生的小野猫，眼睛都没睁开，喵喵叫的声音几乎都听不见，朋友怕猫出事（毕竟猫的位置已经非常接近马路了），就坐在离猫不远的地方守着这只猫（还好当时天气不太热），大概等了多半天，都没见猫妈妈，想着应该是被抛弃了，就把这只小猫带回去养了。刚回家的时候这只猫简直萌到不要不要的。动不动就粘着朋友，朋友一旦不在身边，就是各种叫各种哭，忒心疼。放张小猫眼睛刚睁开时的照片。猫长到差不多大的时候，小编、朋友和她男朋友一起去给猫打疫苗，做绝育。到了医馆，医生问，这是什么猫？朋友和她男朋友想了半天，决定还是面子重要，说到“这是橘猫，不是土猫，不信你看毛。”（。。原谅小编憋笑憋到肚子疼。）再说说这只猫吧，没错，就是只野猫，小时候有多乖，长大就有多凶残。什么，你说不信，小编犹记兽医最后说了一句，“野猫三代之内是驯服不了的”。到底有多凶残呢，这么
说吧，半晚上你特么要是敢不把脚盖严实，就等着一个爪子上去挠啊挠（当然这只猫很聪明，非常注意力度，很少把人划伤什么的。），你还想好好睡觉，呵呵，真幽默。小编当时睡觉不喜欢盖脚，去朋友那住了一个星期以后，这个习惯已经完美的改掉了。而且吧，这只猫简直神了，不知道铲屎官有没有相同的经历，有一次晚餐，朋友忘给喵弄吃的就睡了，结果，，结果，，，这只喵“嘭--嚓-哗-嘭”就使劲摔碗，朋友醒来喊了一下，就安静，然后就又睡着，这只猫见饭还没来，就继续摔，，，无数次之后。。。。。可怜朋友当时一晚上没睡。第二天，朋友发现自己的错误，赶紧给猫喂上吃的喝的，过一会，想摸一下猫的时候，，这猫简直就是一脸怨言，，（接下来，连续两天都是这幅死样子）再来说说这只猫平时吧，经常喜欢自己给自己加戏：突然间，精神抖擞，然后窜上窜下，呼呼呼的，而且跳高能力灰常强（可能是一只野猫的缘故吧！）这也是这只猫明明是橘色的，却长不胖的原因吧。朋友想，毕竟是只野猫，不如带出去见见世面吧，然后每天出去把猫放在树旁边，然后下午回来再领回去，终于有一天朋友发现，这只猫作为一只野猫，竟然怕生。没错就是怕生、怕生，早上把它丢到哪，它就一动不动在那待
一天，只有回到家才正常。。。。。。可能是只假的野猫吧！ [SEP] [PT] 野猫有多凶，你竟然不知道？ [SEP] 

 [KW] 过程饲养观赏鱼。我们是投适合观赏鱼活性利于消化饵料。水质优先原则包括气压因素。四鱼儿状态是次于水质一个主要原则。观赏鱼患病是需要补充营养。幼荤长素原则分清成长阶段。成年鱼少食多餐。2观赏鱼情况是需要补充精致食物。换食缓食是观赏鱼投中一个小问题。十食物多样化原则是做到 [SEP]  [TT] 观赏鱼的投喂原则掌握好以下十点，根本不可能患上肠炎！ [SEP]  [CLS] 图文/养鱼老道   原创在饲养观赏鱼的过程中，去除掉水温和水质的因素，最为重要的就是观赏鱼的投喂问题，在上一篇的文章中养鱼老道讲过了金鱼的活鱼虫投喂是可以全天候来的，但这是个极端的特殊例子，很多鱼友都在反应，这个年代上哪里去捞取鱼虫啊？是啊，现在已经不像是在三十年前了，鱼虫遍地都是，那么如果我们不能够投喂活鱼虫，或者说即使投喂活鱼虫，我们也要遵循以下的一些原则：一、四定原则可以适当参考1、所谓的四定原则，就是定时、定量、定点、定质。2、关于这个原则，养鱼老道不必过多解释，从字面上我们也能够看得懂，但是养鱼老道始终觉得在观赏鱼饲养中，四定原则绝不是死板教条就能够管用，很多影响观赏鱼投喂的其他因素都是发生在四定原
则之外的。二、一餐三分原则很重要1、如果我们不是投喂非常适合观赏鱼的活性的、利于消化的饵料，那么一餐三分原则是相当重要的，有助于我们对于新到家的鱼儿的摄食量，迅速的做出合理的安排和掌握。2、这个做起来很简单，就是我们要把我们本来想要一次性投喂给观赏鱼的饵料，分为三次投喂，以此来判断观赏鱼的摄食量，这个对于新手、新鱼是相当重要的，当我们第二、三次投喂的时候，就可以通过观赏鱼的摄食欲望，明确地判断出我们投喂的是否过多了，以后心中自然有数。三、水质优先选择1、这个应该是由于观赏鱼状态的，因为鱼缸的水质是观赏鱼死亡有否的第一要素，我们如果在投喂鱼食时，不首先考虑这个问题，可能观赏鱼所吃的就是最后一段晚餐了。2、水质优先原则还应该包括了气压和水温的因素，以及饲养密度过滤强大与否等等，也就是说一切的因素全部围绕着不去过度污染水质来做文章，特别是投喂鱼饲料更是如此。换而言之，就是食物不要过剩，不管我们想让观赏鱼在几分钟之内吃完，那不是绝对的，但只要是超过了这个时间点，永远就不要有残渣剩饭在水中停留。四、鱼儿状态优先原则1、这是仅次于水质的一个主要原则，我们投喂的对象是观赏鱼，而不是我们自己，不是说我
们高兴了就要多喂，我们不高兴就不去投喂，一切必须以观赏鱼的食欲和状态为准。2、观赏鱼食欲强我们可以适当多喂，观赏鱼食欲差我们可以适当少喂或者不喂。五、治病不停食原则1、这个看似和上一条有点违背，但是事实上并没有违背一说，观赏鱼患病了也是需要补充营养的，营养越差对抗疾病能力越差，关于这一点养鱼老道已经说了很多遍了，观赏鱼的食欲和状态有时候我们要分开来看。2、只要是观赏鱼有食欲，除了肠炎之外，任何情况下我们都可以酌情少喂。六、幼荤长素原则1、对与观赏鱼的投喂一定要分清成长阶段的，小鱼就要多量喂、多频次喂，以活食、荤食为主。2、成年鱼就要少食多餐、七八分饱，以荤素搭配或者素食为主。七、特别时期关爱原则1、观赏鱼处于繁殖的前中后期，都是需要适当的营养补充的，在这些时期我们要格外地加强营养。2、观赏鱼大病初愈、体质虚弱等情况，也是需要适当补充较好的较为精致的食物，并且还要有一个循序渐进的过程。八、换食缓食循序渐进原则换食缓食一定不是观赏鱼投喂中的一个小问题，这个问题如果处理不当，极有可能造成观赏鱼的肠炎或者死亡，所以我们必须要循序渐进的去做。九、食物清洁原则1、这个也是老生常谈了，何谓食物清洁？
并不是拿个高锰酸钾水把鱼虫泡个三五遍那就是食物清洁了，这样的食物对于观赏鱼的肠胃一定会有损害，切记切记。2、抓住源头不放松，淡盐水或者自来水正常清洗几遍即可，再不放心可以适当速冻，但是除了抓住源头之外，其他的方法大多数是治标不治本的。再一个好方法就是活食要养，饲料鱼养出观赏鱼的状态再去投喂，各种鱼虫养出鲜艳明亮的色泽再去投喂，那就什么问题也不会有。十、食物多样化原则这是必须做到的，依靠一种鱼饲料、一种活鱼虫投喂观赏鱼的年代早已经过去了，只有做到食物多样化，观赏鱼才能够很好地生长。我是养鱼老道，更多观赏鱼问题敬请关注，谢谢！ [SEP] [PT] 观赏鱼的投喂原则掌握好以下十点，根本不可能患上肠炎！ [SEP] 

 [KW] 在小伙伴知道那是我们厌烦钓鳑鲏鱼。鳑鲏鱼生活鱼塘是胡泊里。鱼肉带有苦味。其实其含多种氨基酸元素有好处。乡村见到这样鱼。鳑鲏类鱼有着高观赏价值。鳑鲏进入欧洲。你爱撘。各位垂钓爱好者钓这样鱼 [SEP]  [TT] 曾经农让我们烦恼的鱼，现在变得稀有名贵，钓到可别扔了！ [SEP]  [CLS] 说起一种鱼，在乡村的小伙伴们应该都知道，那就是我们小时分都厌烦钓到的鳑鲏鱼。因为它色彩斑斓，它长得小，像铜板那么巨细，也有许多当地叫它铜板鱼。鳑鲏鱼生活在乡村的鱼塘，水沟，河沟或者是胡泊里，反正小时分去垂钓的时分最怕钓上这鱼，曾经乡村大多数人不吃它的原因是：两指那么大，拿回去很难处理。并且肚子里边有层黑黑的，比较腥臊。鱼肉带有苦味，所以乡村很少人吃。食之无味，弃之可惜！只要两指那么大，所以许多小伙伴们钓到都不会吃，而是带回家喂猫或者是鸡鸭。但其实其含多种氨基酸和蛋白质等等的元素，以致对身材强健的人出格有好处，还可以解毒。因为坏境的原因，现在乡村很少见到这样的鱼。听说鳑鲏类鱼有着极高的观赏价值和药用价值，因而被许多鱼类养殖爱好者和医药学家的喜爱。鳑鲏在20世纪60年代以观赏鱼进入欧洲，被
称为我国彩虹，日本天皇曾于20世纪90年代初期派人专门到无锡太湖边来寻觅此鱼，是一种很有市场潜力的观赏鱼。 所以现在物以稀为贵，它很少出现在人们的眼里。印证了一句话，今日你对我爱撘不睬，明日我让你高攀不起。如果各位垂钓爱好者再钓到这样的鱼，必定不要随意丢掉哟！很贵重的！ [SEP] [PT] 曾经农让我们烦恼的鱼，现在变得稀有名贵，钓到可别扔了！ [SEP] 

 [KW] 皇霸鹟霸气处在于它体型。霸气扇状羽冠做一套非主流等离子烫。皇霸鹟雄鸟具有华丽羽冠。它们属于肉食性。它们现在生活是艰难 [SEP]  [TT] 鸟中的皇者，这种鸟叫皇霸鹟，你没有看错，满满的皇霸之气 [SEP]  [CLS] 皇霸鹟的霸气之处并不在于它的体型，而在于这种鸟天生自带王冠。霸气的扇状羽冠仿佛做了一套非主流等离子烫，在整个鸟族之中都算得上是独树一帜了。皇霸鹟的雄鸟具有华丽的羽冠，展开时成横向的扇形。雌鸟冠羽很短。喙形扁宽，鸣管结构及鸣肌复杂，叫声多变悦耳；离趾型足，趾三前一后，后趾与中趾等长；腿细弱，跗跖后缘鳞片常愈合为整块鳞板；雀腭型头骨。它们属于肉食性的，因为是天生皇者，所以对食物也很挑剔，挑选的食物都是非常美丽的，它们主要的食物是蜻蜓和蝴蝶，当然，如果在食物缺乏的情况下，它们也会吃那种丑丑的昆虫的。但是，即便是鸟中的皇者，欲带皇冠，必承其重，它们现在的生活也是越发艰难，由于人类持续快速的砍伐森林，特别是在低地山区，减少了皇霸鹟生存空间，它们目前已经被列入世界濒危物种红色名录中的一员。有位国外友人有幸看到一只皇霸鹟，并把它抓在了手上，皇霸鹟也没有害怕，一脸疑惑萌
萌地看着这位友人，还用歪头杀想要萌死友人。 [SEP] [PT] 鸟中的皇者，这种鸟叫皇霸鹟，你没有看错，满满的皇霸之气 [SEP] 

 [KW] 大白是一只猫名字。我查百度。大白作为一个大幼猫。我说大白现在日子是我想要生活。我感觉悲哀。mm手机里满满的是大白照片。后送大白 [SEP]  [TT] 大白真的挺漂亮，作为中华田园猫 [SEP]  [CLS] 大白是一只猫的名字，而且是一只母猫，当初mm在想养狗还是养猫之间犹豫了很久，直到有一天对我说，我领养了一只猫，当时她告诉我其实是想让我帮她去拿去，否则我想直到大白已经学会懒洋洋地躺在家中阳台上时，我都不知道我在家中的地位已经由第二沦为了第三，不过后来我想了想，反正都是倒数第一也就释然了。大白真的挺漂亮，作为中华田园猫，却拥有着波斯猫的贵族血统，历史上也声名显赫，曾经是皇家宠物（不用怀疑，这些我都查过百度）大白一身白毛，只有头顶有两撮黑毛，虽然看起来很像竖过来的“二”，但是也许在猫界，这个竖着的二就像老虎头上的“王”一样代表着尊贵、威严呢，恩，一定是这样，直到有一天我在路边看到一群和大白长得很像的流浪猫，我对大白的敬畏之心一下子消失殆尽。我一直以来都对mm同志给大白起这个名字耿耿于怀，虽然大白一身白，但是你可以叫她小白啊，曾经的大白娇小可爱，而现在，摸着大白渐渐逼近我的
肚子，我决定以后一定要多读读书，给小孩起名字这个艰巨任务还得我来，知识就是在这个时候开始改变命运的。在这里不得不谴责下mm同志，大白作为一个仅仅四个月大的幼猫，就天天遭受着惨无人道的折磨，用激光笔逗猫跳来跳去，买各种毛线球和逗猫棒，当然我知道在我这个智商高于常人的人面前，mm同志也只有在这个时候才能够感受到智商上的压制，想到这，对此我也就睁一只眼闭一只眼了。我常常跟mm说，大白现在过的日子就是我想要的生活，每天好吃好喝供着，然后吃了睡睡了吃，吃完饭躺着晒太阳，没事再拆拆家，拉屎还有人铲，天呐！看着傲娇的大白不免想去摸她的肚子泄泄气。大白从来我们家就一直没有出去过，虽然站在我的角度来说，我感觉大白很悲哀，但看着大白每天在各个房间上蹿下跳，感觉可能对她来说这么大的空间已经足够了，前几天，mm同志要回家过年，而且要待上十几天，只好联系大白的原主人寄养，mm同志其实不同意把大白送回去，估计是怕再回来大白就不认识她了，但是我相信大白没那么没良心，毕竟看在给她买过那么多小鱼片的面子上，还是不会把mm同志忘记这么快的，把大白送走那天，估计是这几个月大白第一次看见外面的世界，还没出门时，大白依然像以前
一样耀武扬威，把她放进盒子里，就立马挣脱出来，没办法，只有抱着她出门，还没有下楼，大白就已经凄惨的叫起来，我其实很心疼，大白从来没这么叫过，坐在出租车上，大白死命的往怀里钻，原来最爱吃的小鱼片连闻都不闻，呆呆的坐着，有时又忽然张大嘴急速喘气，把mm吓个半死，把她放在盒子里，也不挣扎了，连叫都不叫了，好可怜！我的手机里大白的照片寥寥几张，而mm的手机里满满的都是大白的照片，mm常常喜欢给我看大白各种妖娆姿势的照片，虽然我觉得家里养只猫既脏又麻烦，但是看着一张张大白坐在mm腿上陪着mm看电视的照片，大白对于mm的意义不仅仅是一只宠物那么简单，这是一份感谢，同时也是一份内疚。那天送走大白后，mm又把我送到了火车站，送走大白后，我的心情就不是很好，虽然十几天后就再见了，却依然控制不住这种离别之情，我不知道mm这时候是什么感受，但是我想应该不比我好过吧，就像我检票进站，直到消失在视野里时，我都知道mm一直在检票口外倚着栏杆看着我。 [SEP] [PT] 大白真的挺漂亮，作为中华田园猫 [SEP] 

 [KW] 当地绵羊作为母本。阿里地区象雄半细毛羊良种场场长尼玛次仁告诉记者。该良种场聘请进行指导。耐寒特点耐粗饲。良种场基地象雄半细毛羊种群数量达5000只。阿里建立好研究平台 [SEP]  [TT] 象雄半细毛羊通过农业部畜禽遗传资源委员会审定 新品种个体产肉性能提高10% - 四川网络广播电视台 - 四川广播电视台 [SEP]  [CLS] 象雄半细毛羊选育工作，在西藏自治区农科院畜科所科技人员的不懈努力和技术支撑下，由阿里地区良种场负责实施，示范推广的象雄半细毛羊以新疆细毛羊和内蒙古茨盖羊作为父本，当地绵羊作为母本，在现有的水平上选育后代，个体产肉性能提高10%、产毛率提高5%。**依托天然优势****进行三品种杂交改良育种工作**记者从阿里地区农牧局了解到，阿里地区象雄半细毛羊良种场位于札达县境内，该场部所在地海拔4346米，全场土地总面积900平方公里，其中可利用草场面积60万亩。这里海拔高，形成冬长寒冷，夏短不热，昼夜温差大，少雨多大风的高原温带半干旱季风气候区，正是这样的优势， 才繁育出品质更佳的羊。“先后引进了新疆细毛羊、内蒙古茨盖羊与当地高原型藏系绵羊（草地型藏羊）
进行了三品种杂交改良育种工作，目前国家级新品种申报工作已通过农业部畜禽遗传资源委员会的现场评审，预计今年年底正式命名为‘象雄半细毛羊’国家级新品种。”阿里地区象雄半细毛羊良种场场长尼玛次仁告诉记者。**改良羊适应性强****在粗放条件下提高生产性能**据悉，该良种场先后聘请了区内外专家进行了现场指导，以及组织农业部种羊及羊毛羊绒质量监督检验测试中心（乌鲁木齐）及自治区农牧厅专家组进行品种鉴定，认为改良的茨新藏系羊生产性能良好，遗传性能稳定，符合杂交优势的规律。近年来，通过对象雄半细毛羊的培育和扩繁发现改良羊适应性强，具有良好的爬山和采食能力，能够在粗放的饲养管理条件下获得较高的生产性能，主要表现在耐粗饲、适应性强（耐寒耐旱、抵抗力强）、死亡率低、繁殖率高等特点。同时，由于羊毛细度均匀且产毛量高，深受广大牧民群众喜爱。**年出栏量300只****推广数量已超过20000只**据记者了解，阿里地区良种场现已组建核心群3000只，年产后代2295只，年推广优质种羊1000只以上，建立养殖示范户300多户，年产优良象雄半细毛羊10935只。现在象雄半细毛羊年出栏量达到了300只，加上推广的羊已
经达到20000多只。预计到今年年底，良种场基地象雄半细毛羊种群数量将达5000只。阿里地区良种场已被农业部评定为国家级畜禽养殖标准化示范场，“象雄半细毛羊”已被农业部畜禽遗传资源委员会审定。此外，阿里已经建立了较好的研究平台，储备了较好的人才和成熟的技术，现已建立起了象雄半细毛羊等多元化的技术孵化与推广体系，下一步将为羊毛、羊绒产品深加工、产业发展打造优质原料储备基地。 [SEP] [PT] 象雄半细毛羊通过农业部畜禽遗传资源委员会审定 新品种个体产肉性能提高10% - 四川网络广播电视台 - 四川广播电视台 [SEP] 

 [KW] 蜜蜂遭病毒感染。霍恩放在塑料袋。美联社报道州立旧金山大学生物学家约翰·哈弗尼克发现僵尸蜜蜂。这种蜜蜂遭感染。后消耗蜜蜂。这种传染病产生威胁。蜜蜂放弃蜂巢。史蒂夫·谢泼德说没有证据 [SEP]  [TT] 僵尸蜜蜂惊现美国华盛顿州 遭寄生蝇感染现僵尸行为乱飞至死亡 - 社会 - 舜网新闻 [SEP]  [CLS] 僵尸蜜蜂惊现美国华盛顿州 遭寄生蝇感染出现僵尸行为美国《西雅图时报》报道，继俄勒冈州和南达科他州后，美国华盛顿州首次出现“僵尸蜜蜂”。养蜂人马克·霍恩住在西雅图郊区，几周前度假回来后发现蜜蜂遭病毒感染。遭感染蜜蜂已经死亡或者抽筋似地飞行直至摔到地面。霍恩把死蜂放在塑料袋一周后发现寄生蝇的蛹，因此确定是“僵尸蜜蜂”。美联社24日报道，州立旧金山大学生物学家约翰·哈弗尼克2008年首次发现“僵尸蜜蜂”。这种蜜蜂遭寄生蝇感染后，会出现类似电影情节中的“僵尸”行为，在夜间乱飞直至死亡。寄生蝇消耗掉蜜蜂后化作蛹，三到四周后成年寄生蝇成形。这种传染病对那些为农作物授粉的蜜蜂产生威胁。近年来，由于一种被称作蜂群崩坏症候群的疾病，蜜蜂放弃蜂巢，整个蜂群的蜜蜂突然死亡。史蒂夫·谢泼德
说，虽然没有证据表明寄生蝇是蜜蜂死亡的主要原因，但它似乎已经瞄准新的宿主。 [SEP] [PT] 僵尸蜜蜂惊现美国华盛顿州 遭寄生蝇感染现僵尸行为乱飞至死亡 - 社会 - 舜网新闻 [SEP] 

 [KW] 存两种卵生哺乳动物之一是鸭嘴兽。它没有多天敌。它移动2公里距离。数量下降主要原因是外来入侵物种 [SEP]  [TT] 即将灭绝的7种动物，图3跑得太慢，常被渔民随手抓走 [SEP]  [CLS] 图1、阿滕伯勒长喙针鼹鼠。世界上仅存的两种“卵生哺乳动物”之一，另一种是鸭嘴兽，阿滕伯勒长喙针鼹鼠是地球上最古老的哺乳动物之一，外形即像豪猪又像刺猬，天生自带的反伤护甲遇到，危险时以尖叫震慑敌人，然后伺机逃脱。它本没有太多的天敌，可是随着全球气候变暖，已被列为极危物种。图2、非洲野驴。这种动物被认为是驴的祖先，生活在东非草原及其他干燥的地区。非洲野驴生命力与环境适应能力顽强，可是在人类的干预下，已被列为极危物种。图3、侏三趾树懒。圆圆的头，小耳朵，短尾巴像是有些退化。扁前肢比后肢长，脚爪又长又锋利，能给敌人留下很深的伤痕。侏三趾树懒四只但是却不能走路，只能靠前肢拖动身体前行， 所以它要移动2公里的距离，需要用时1个月。仅存于德贝拉瓜斯岛，虽然小岛还未被人类开发，但是常有渔民路过时，因为它们跑的太慢被随手抓走，已被列入极危物种。图4、大黑马羚。只分布在安哥拉，是这个国家的象征。19
75年开始安哥拉爆发长达30年的大规模内战，而这场内战，导致这个国家很多物种的数量锐减，这其中较包括大黑马羚。现在已被列为了极危物种，总数量可能不会超过300头。图5、金黄鼠耳蝠。又名小黄蝠、中黄蝠。最大的族群生活在台中、台东和澎湖等地。由于其栖息地被人破坏，以及农药过度使用，数量逐年减少，被列为极危物种。图6、岛屿灰狐。20多年前，生活在美国加州海峡群岛上的岛屿灰狐，数量出现严重下降，总数一度不足1500只。数量下降的主要原因尽然是外来入侵物种，其中包括金雕的捕食和老鼠的食物竞争与疾病传播。随后美国国家公园管理署采取了行动，将岛上的金雕移走，对岛上的狐狸种群进行投食并开展疾病预防注射。现在岛屿灰狐的数量已经恢复到大约5500只，不过还是被列为极危物种。图7、小头鼠海豚。又名太平洋鼠海豚，属于稀有的鼠海豚属，是加利福尼亚湾北部的特有，由于海洋污染，人类的捕捞，已被列为极危物种，预估现存数量仅30只左右。即将灭绝的7种动物，图3跑的太慢，常被渔民随手抓走！ [SEP] [PT] 即将灭绝的7种动物，图3跑得太慢，常被渔民随手抓走 [SEP] 

 [KW] 这是二十八星瓢虫为。时啃食叶片。二十八星瓢虫对危害是大。它们啃食。二十八星瓢虫具有假死性。之前长成分散 [SEP]  [TT] 茄子叶片被虫吃空，很有可能是二十八星瓢虫所为！ [SEP]  [CLS] 茄子叶子被虫吃光了，这很有可能是二十八星瓢虫所为。这种瓢虫之所以被叫做“二十八星瓢虫”，是因为它有个显著特点，就是外表上的黑点为二十八点。不过，二十八星瓢虫并不是指某一种虫，它是一类虫的总称，它主要包含马铃薯瓢虫和茄二十八星瓢虫。这两者的外形还是稍有区别的，而且茄二十八星瓢虫的成虫比马铃薯瓢虫的成虫要稍小些。这两类瓢虫都会为害茄子，而且都以危害叶片为主，同时也会危害果实。刚孵化的幼虫会成群聚集在茄子叶片背面，以啃食叶肉为生。它们会逐渐将叶肉啃食干净，只留下表皮。长大后，原本聚集在一起的幼虫就会分散行动，进一步将叶片吃空吃透，严重的，整株茄子的叶片都会被啃食一空，只剩下叶片上的粗大叶脉，之后植株整个死亡。而这种瓢虫一旦啃食完了一片叶片之后，立马就会转移阵地，去寻找新鲜的叶片，在啃食一空的叶片上当然就无法找到那个罪魁祸首了。而且这种瓢虫在啃食叶片时，稍有动静，它们就会迅速滚落至地
面装死或者中途飞走，所以很难逮到它们。除了为害叶片，二十八星瓢虫对茄子果实的危害也是非常大的。经它们啃食过的茄果虽不至于被整个吃空，但咬过的地方多处破裂，果肉变得粗糙僵硬且有苦味，失去食用价值，自然也就无法销售盈利，会给茄农带来很大的损失。想要对付二十八星瓢虫，以下这些防治措施不可忽略。1、如果在种植过程中已经出现过虫害。那么在茄果收获以后，要将被二十八星瓢虫侵害过的病株集中起来进行彻底清理，以消除残留的卵块或幼虫。2、在二十八星瓢虫产卵期间，进行人工搜寻，摘除卵块并进行彻底清理。3、二十八星瓢虫具有假死性，可利用其这一特点，组织人力，早晚拍打抖动茄子植株，将藏匿其间的成虫抖落，然后收集起来，集中清除。而且，二十八星瓢虫成虫还有聚群越冬的习惯，也可以抓住这一特点，在冬春季节人工捕杀越冬成虫。4、药物防治：在幼虫孵化期，及在幼虫长成分散之前，可用马拉硫磷乳油、敌敌畏乳油、抑太保乳、油溴氰菊酯等药物。至于用量和用法，详见用药说明。以上分析仅作参考！具体原因还需实地查看并进行综合考量，然后才好对症采取措施。 [SEP] [PT] 茄子叶片被虫吃空，很有可能是二十八星瓢虫所为！ [SEP] 

 [KW] 生是低处仰望。他们做出错误决定。你扭转少不了。种作为女人幸福隔一程山水。我佛拈花 [SEP]  [TT] 巴吉度猎犬好看的壁纸：鼻子嗅觉很敏锐！ [SEP]  [CLS] 巴吉度猎犬好看的壁纸：鼻子嗅觉很敏锐！生是低处仰望，爱是尘世幻想。当人们受伤、遇到麻烦，他们会做出错误的决定，但那些决定不能说明你是怎样的人，也不能说明你家人是怎样的人。因为总有那么一刻，你可以扭转一切人生路上本来就少不了困难挫折，对于这些挫折，不再逃跑勇敢面对才是最好的方法。单相思也没什么不好，每次想起你 ，便有种作为女人的幸福隔一程山水，你是我不能回去的原乡，与我坐望于光阴的两岸。彼处桃花盛开，绚烂满天凄艳的红霞，你笑得清浅从容，而我却仍在这里守望，落英如雨，印证我佛拈花一笑的了然。爱，如此繁华，如此寂寥。 [SEP] [PT] 巴吉度猎犬好看的壁纸：鼻子嗅觉很敏锐！ [SEP] 

 [KW] 绿领吸蜜鹦鹉。solitarius叫绿领鹦鹉。命名人为Suckow。这种鹦鹉鸟体为红色。胸部为浅紫。绿领吸蜜鹦鹉栖息潮湿森林地区。它们成对。该物种列入世界保护联盟。文中图片为网络图片 [SEP]  [TT] 动物小百科：关于绿领吸蜜鹦鹉你不得不知道的知识！ [SEP]  [CLS] 绿领吸蜜鹦鹉，拉丁文名是Phigys solitarius，也叫绿领鹦鹉，属于脊索动物门、脊椎动物亚门、鸟纲、今鸟亚纲、鹦形目、鹦鹉科、吸蜜鹦鹉亚科的一种动物，英文名称是Collared Lory，命名人为Suckow，保护状况是IUCN无危，命名时间是1800年，族是吸蜜鹦鹉族。它身长20厘米，体重75-85克。这种鹦鹉鸟体为红色，前额和鸟喙之间、额头、头顶为深紫色；背部、飞行羽、翅膀内侧覆羽、尾巴内侧覆羽和尾部为绿色；颈部和背部下方为黄绿色；腹部和大腿为蓝紫色；鸟喙橙色，虹膜红棕色。母鸟头顶的蓝紫颜色较浅，并且点缀的分布些绿色的羽毛。幼鸟的鸟喙和虹膜颜色较深，胸部为浅紫和黄绿色。绿领吸蜜鹦鹉主要栖息于岛上比较潮湿的森林地区，会避免在无树木且建造的地区活动；此外，它们也会前往椰子园、人类居住的
地方或是花园等处活动。在繁殖季节它们大多成对，或是组成5到8只的小群体游牧活动；偶尔会聚集高达50只的数量于花朵盛开的树上觅食；偏好在椰子园活动，除了进食树叶外，也会将花朵咬开吸食花蜜；为了争夺最佳的食物，它们会对其他所有竞争对手展开攻击，有时包括自己的同伴在内。该物种目前已列入《世界自然保护联盟》 2012年濒危物种红色名录ver 3.1——低危。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [PT] 动物小百科：关于绿领吸蜜鹦鹉你不得不知道的知识！ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 王凯杨洋这种偶像明星公开恋情或者婚讯会有什么影响？ [SEP]  [CLS] 杨洋和王凯粉丝回得真好，大气，雅气，透着真情。 [SEP] [PT] 王凯杨洋这种偶像明星公开恋情或者婚讯会有什么影响？ [SEP] 

 [KW] 我们返回达累斯萨拉姆。国家森林公园拍红疣猴。设施防雨。嫩叶吃树。红疣猴背部长满金红色披白色长毛。公路两边是大片灌木丛。主要作物是香蕉 [SEP]  [TT] 全球独一无二的红疣猴，总共才2500只，其中一半都在这座公园里 [SEP]  [CLS] 桑给巴尔约扎尼国家公园清晨开始下起了大雨。早8点起床时雨势虽然弱了些，但仍在下。考虑到按计划我们明天要返回达累斯萨拉姆，皇帝留村妇逛石头城，自己带上雨伞，冒雨去约扎尼（Jozani） 国家森林公园拍红疣猴。开往约扎尼方向的324路Dadala仍然是在市场前的露天汽车站候车，票价是1000-2000先令（去程收了2000，返回时只收了1000，按我们这几天乘坐的经验，票价最多是1500），全程走行约1小时。由于这种车子一定要等人坐满了再走，所以应该预留1小时左右的等客时间。第一次乘坐Dadala 时，皇帝对这种车子的顶棚如此之矮（人在里面只能蹲着走）很不理解，今天算是彻底弄明白了。原来，除了拉客，这种车子的另一项重要任务是拉货。本地人出行会带很多东西，从自行车，整麻袋的米面、大捆的柴禾和大串香蕉一直到随身细软杂碎什么都有。很多时候本
人不走，而是将很多东西委托司机捎带，货到自然有人付款。所以，车棚设计得非常矮，是因为如果太高，装卸货物会非常费力。正因为拉货很多，这种车子至少配备两名身强力壮的男乘务员。他们不仅负责售票，更多的是装卸货物。虽然是货车改装而成，防雨设施倒也齐全，乘务员将车箱两侧的塑料防雨布放了下来，里面的人就和雨绝缘了。这种车子的另一大特色是随时上下客。这倒不打紧，但万一碰到某位乘客带的东西多就会耽搁很多时间，因为这种情况下，车子会直接开到该乘客家门口卸货。所以，乘坐Daladala 十分考验人的耐性，好在我俩对此早已习惯。大约在10点10分车到约扎尼国家公园。这里的国家公园绝不像国内那样围得像监狱般严实，生怕有人逃票。要不是乘务员提醒，皇帝还真没看出来。下车后才看到左侧路边立着一个小小的木牌，上写着约扎尼国家森林公园的字样。沿木牌旁边的土路往里边走约100米，看到几座房子，公园售票处就在那里。外籍人士每人10000先令，给发票。买好票后沿原路走回到公路上，穿过公路沿着土路往里走约50米，就能看到红疣猴了。皇帝这才发现，要想逃票易如反掌。下车后直接从公路右侧的土路走进去即可。红疣猴学名赤疣猴，也有人干脆
称其为红猴，英文名是red colobus，斯瓦西里语名为kimapunju。据说大约一万多年前，桑给巴尔岛与非洲大陆分离，岛上红猴从此开始了自己独立的进化过程，或许是与世隔绝的缘故，桑给巴尔红疣猴最终演变成了不同于世界其它任何地方任何疣猴的独立物种。目前岛上的红疣猴总数约为2500只，超过半数生存在约扎尼国家公园。红疣猴一般身长40－70厘米，体重5－10公斤，生性好动，喜群居，靠吃树的嫩叶和果实为生。红疣猴背部长满金红色亮丽鲜艳的毛两肩披着白色的长毛，脸部有一圈白毛，一直连到颌下，看上去特像身披红金甲，肩佩白肩章，银髯飘飘的将军。其腹部也是一片洁白红疣猴的四肢颜色独特，只有黑、白两种。红疣猴的尾巴很长，这有利于在跳跃中保持自身平衡。红疣猴喜群居看它脸，应该和人类有着某种血缘关系。约扎尼公园里的红疣猴乃桑岛红疣猴种群的精华所在。所以，来桑给巴尔如果不能一亲芳泽，会留下终身遗憾。也许是游客频频光顾的缘故，红疣猴对人类十分藐视，见人不仅不害羞，连基本礼节都没有。该打架的打架、该亲热的亲热，有些还会故意调戏游客。由于下雨，所以浑身的长毛打成了绺，影响了美丽度。最好看的当属红疣猴的空中跳跃。
这是准备动作，告诉观赏者：偶要跳喽。起跳！瞧这空中身姿，简直就是一枚飞弹嘛。半途而废？想看偶的笑话？没门儿！革命尚未成功，猴儿仍需努力。这个偶懂。胜利在向偶招手，曙光在前头。着陆啦。你拿什么赏赐偶，亲爱的朋友？雨下个不停，皇帝只好左手高举雨伞，右手持相机拍照。对猴儿的各种姿势都作了记录，还用连拍功能拍到了猴儿在空中的轻盈飞跃。亲们，这么大的雨你们还是傻乎乎地万分执着地来了，尤其是老鼠皇帝。偶好感动，缘分啊，谢谢啊！不知何故，猴儿们虽然活泼，却始终噤声。因为下雨，今天来看猴儿的人不多。十多分钟后，该看的景象就都看完了。皇帝走上公路，截下一辆Daladala,往石头城返。公路两边是大片的灌木丛，按理完全可开垦成农田，不知何故全部撂荒。在坦桑尼亚和桑给巴尔岛，我们几乎没见过农业机械，甚至连台拖拉机都没看见过。农民种地完全靠手工，主要作物是香蕉、木瓜、西红蛇、圆葱、甘蔗、椰子土豆、地瓜等。今天一整天都在下雨。皇帝回来后和村妇一起打着伞逛古城，逛完古城进网吧传博客，今天信号很好，活儿干得挺顺。完活后俩人又相拥着逛了逛城内的小店，发现这里的东西很贵。村妇慨叹还是尼泊尔好，品种繁多物美价廉。 [SE
P] [PT] 全球独一无二的红疣猴，总共才2500只，其中一半都在这座公园里 [SEP] 

 [KW] 它是来喵星人。它是来喵星人 [SEP]  [TT] 气质高贵的挪威森林猫，被称为像妖精的猫，适合爱安静的朋友养 [SEP]  [CLS] 挪威森林猫有悠久历史，挪威神话中女神的宠物，神秘的来历赋予它们优雅灵动的特殊气质，身上的被毛带有几分高贵华丽，同时也在人类文明的历史上留下了极为生动的痕迹。挪威森林猫有悠久历史，它是既可爱又调皮的森林精灵，眉宇间透露出的都是高贵的气质，更有不输任何猫咪的颜值，总让人感觉举手投足间都透露出几分仙气。它是森林中来的喵星人，被称为女神遗落在人间的猫，神秘的来历赋予它们优雅灵动的特殊气质，毛发的色彩众多且熠熠生辉，好想把它带回家养起来。挪威森林猫有悠久历史，绿意盎然的环境或许是它们最熟悉的原乡，高贵仿佛是与生俱来的气质，有着萌化人心的外表，总让人感觉举手投足间都透露出几分仙气。它是森林中来的喵星人，绿意盎然的环境或许是它们最熟悉的原乡，眉宇间透露出的都是高贵的气质，身上的被毛带有几分高贵华丽，总让人感觉举手投足间都透露出几分仙气。挪威森林猫有悠久历史，挪威神话中女神的宠物，神秘的来历赋予它们优雅灵动的特殊气质，高颜值也是不能错过的特点，好想把它带
回家养起来。 [SEP] [PT] 气质高贵的挪威森林猫，被称为像妖精的猫，适合爱安静的朋友养 [SEP] 

 [KW] 工作人员是发现这28只黄胸鹀。繁殖期吃大量昆虫。有的地方有成百上千只大群。人们认为少。生存环境发生大改变。全社会开始关注这一极危物种 [SEP]  [TT] 黄河湿地发现“极危”物种黄胸鹀_新闻中心_洛阳网 [SEP]  [CLS] 近日，河南黄河湿地国家级自然保护区孟津管理局工作人员进行野外监测时，发现国家珍稀野生鸟类黄胸鹀(wú)(俗称“禾花雀”)。据了解，这种鸟已被世界自然保护联盟列入濒危物种红色名录中的“极危”物种。雄性黄胸鹀肚子上亮黄色的羽毛很醒目近日，河南黄河湿地国家级自然保护区孟津管理局工作人员进行野外监测时，发现国家珍稀野生鸟类黄胸鹀(wú)(俗称“禾花雀”)。据了解，这种鸟已被世界自然保护联盟列入濒危物种红色名录中的“极危”物种。工作人员是在保护区内进行例行监测时，在一片草丛里发现了这28只黄胸鹀。“上体栗色、肚子亮黄色的是雄鸟，那只颜色暗淡许多的是雌鸟。”保护区高级工程师马朝红介绍，黄胸鹀属于雀形目鹀科鸟类，冬季在东南亚和南亚越冬，夏季在欧洲和我国东北繁殖，迁徙时主要经过我国东部，孟津保护区内发现的黄胸鹀应该是过境停留的，它们还会继续南下。黄胸鹀常栖息在
草丛、芦苇丛和稻田里，主要以草籽、稻谷为食，繁殖期也吃大量昆虫。20世纪90年代，黄胸鹀在迁徙季节还像麻雀一样随处可见，有的地方甚至会有成百上千只的大群。直到2000年，世界自然保护联盟的濒危物种红色名录中，还将它定为“无危”，仅在俄罗斯贝加尔观察站，就发现了超过1万只黄胸鹀。当时在欧洲，人们认为黄胸鹀的种群规模少则六七万只，多则30多万只，但是到了2017年12月5日，黄胸鹀正式被世界自然保护联盟列入“极危”物种，距野外灭绝只有一步之遥。短短10余年，一种鸟就即将走向灭绝。“生存的环境没有发生大的改变，造成灭绝的原因是人们大量捕食。”马朝红说，从20世纪90年代开始，黄胸鹀被一些地方的人认为有一定滋补作用，因此遭到大量捕杀，很多鸟成为盘中餐，黄胸鹀的数量开始急剧减少。最近几年，全社会开始关注这一“极危”物种，有关部门加大了打击非法捕捉、运输和贩卖等行为的力度，让黄胸鹀种群有了喘息的机会。“大家共同保护，不久的将来，这片湿地也许会经过更多的黄胸鹀。”马朝红说。（洛阳晚报记者杜卿 通讯员 王文博 文/图） [SEP] [PT] 黄河湿地发现“极危”物种黄胸鹀_新闻中心_洛阳网 [SEP]
 

 [KW] 高浓度睾丸激素使不怕疼痛。7只是拉布拉多。它是一种进入五星级酒店犬种。韩国秀岩生命研究院捧世界上第一只克隆犬。备注是继承 [SEP]  [TT] 盘点你所不知道的世界之最，有没有你家的毛孩子呢？ [SEP]  [CLS] 1、世界上最聪明的犬种——边境牧羊犬边境牧羊犬（别称：边境柯利犬、边牧、博德牧羊犬）：原产自苏格兰和英格兰边界一带，属于柯利犬，它是公认的智商第一的犬种，相当于一个6到8岁孩子的智商。据媒体报道，有一只边牧能大略了解1022个人类的词汇，并且能根据这些命令做出正确的反应与动作。同时边境牧羊犬也是接飞盘和技巧挑战赛的高手。2、世界上最凶猛的犬种——比特犬比特犬（别称：比特斗牛犬、美国比特犬）：原产于美国，起源于19世纪，主要由美国斗牛犬和美系斯塔福犬以斗犬为目的而繁殖培育出来的一种具有强大杀伤力的凶猛犬种。比特犬头呈宽大的石板状，两颚强壮有力。据测算，比特犬每平方厘米的咬合力可以达到80公斤。同时，它们打斗时因睾丸激素分泌速度较快，高浓度的睾丸激素使它不怕疼痛；骨头比其它犬类硬3倍以上（其实小编觉得，比特犬的凶猛应该是在同类型犬种中最厉害的，它属于中型犬，你
让它和大（巨）型猛犬相斗，体型上就比较吃亏）。3、世界上最受欢迎的犬种——拉布拉多拉布拉多（别称：拉布拉多猎犬、拉拉）：原产于加拿大的纽芬兰与拉布拉多省，跟金毛犬、哈士奇并列三大无攻击性犬种。在全世界最受欢迎犬种流行榜中，已是多年的第一，同时连续22评选为美国最受欢迎犬第一名。冷知识：【1】为什么饲养拉布拉多的人那么多，因为很多人觉得他聪明！【2】世界上被克隆出来的狗狗中有7只是拉布拉多，计划训练用于缉毒、查毒，但是有一只因伤退出。剩下的6只经过16个月的培训，被部署在韩国仁川国际机场和其他三个海关检查站。【3】世界上回收塑料瓶最多的狗狗也是一条拉布拉多。该犬在六年中为它的主人回收了2.6万个塑料瓶，被《吉尼斯世界纪录大全》收录，成为了世界上回收塑料瓶最多的狗。4、世界上最时尚的犬种——阿富汗猎犬阿富汗猎犬（别名：阿富汗犬）：原产于阿富汗，是现存最古老的的猎犬犬种之一。在国外，它是唯一一种可以进入五星级酒店的犬种，同时也是明星、模特、时尚杂志、高级会所的宠儿。冷知识：韩国秀岩生命研究院捧出了世界上第一只克隆犬，它被命名为“史努比”（英文名：Snuppy），系阿富汗猎犬(公犬)。5、世界
上最富有的狗狗——一只叫冈瑟四世的德国牧羊犬。这只叫冈瑟四世的德国牧羊犬拥有24亿的财富，并且坐拥多出豪宅。生活中有仆人、厨师、管家照料，每天出行有专车接送。备注：这笔财富是从它父亲冈瑟三世那里继承而来的。冈瑟三世的主人是德国女伯爵李本斯特恩，伯爵夫人逝世后，冈瑟三世继承了巨额的遗产，并传给了它的 儿子冈瑟四世，由特地的信托机构代管。6、世界上最懒的犬种——英国斗牛犬英国斗牛犬（别名：老虎狗、牛头犬、英国斗牛犬）：原产于英国，这货可以说是懒狗中的代表，走路慢不说，带它出去散步，走一段路就会停下来，东张西望过一会儿再继续走，感觉就像个上了年纪的老人。不过英国斗牛犬因为懒的原因容易长胖，还是需要多带出去遛弯。同时世界上最长寿的狗是一只叫“Maggie”澳大利亚卡尔比犬，活了30年，相当于人类活了224岁！世界上最大的狗是一只名叫“大乔治”的大丹狗，从脚趾到肩部，高度为109厘米，站立高度则可以达到220厘米，体重111公斤。 [SEP] [PT] 盘点你所不知道的世界之最，有没有你家的毛孩子呢？ [SEP] 

 [KW] 人士爱狗。忽视一个问题是狗狗寿命没有我们人类长久。研究表明比。宠物狗寿命是有限。你体会愉快心情有重要。值得注意是巧克力零食水果是吃。饲喂人类食物有不良。环境有重要 [SEP]  [TT] 长寿的犬种有哪些？你家的狗狗能活多少岁？ [SEP]  [CLS] 宠物狗越来越普及，爱狗的人士也越来越多，无论是给孤独的老人解闷，还是给孩子找一个玩伴，狗狗都是最好的选择，不论是温顺的金毛，二逼的哈士奇，还是可爱的土狗。无法忽视的一个问题是，狗狗的寿命远没有我们人类的那么长久，这是一个悲伤且无法回避的问题，到底怎么判断狗狗的大概年龄呢？每个品种的狗狗寿命有所区别，下面为大家详细介绍一下各种狗的寿命。狗与人的年龄换算表 ( 狗 ) = ( 人类 )1 个月=岁半 2 个月=3 岁半 3 个月=5 岁 6 个月=10岁 9 个月=15岁 1 年=18 岁 2 年=24 岁 3 年=28 岁 4 年=32 岁 5 年=36 岁 6 年=40 岁 7 年= 45 岁 8年 = 50 岁 9年 = 55 岁 10年 =60岁 11年 =63岁 12 年=67岁 13 年=71岁 14 年=75岁 
15 年=79岁 16 年=84岁 17 年=88岁 18 年=93岁 19 年=98岁 20 年=103岁1、藏獒 20.0 岁2、玩具贵宾犬 15.0 岁3、迷你腊肠犬 14.4 岁4、惠比特犬 14.3 岁5、松狮犬 13.5 岁6、西施犬 13.4 岁7、比格猎兔犬 13.3 岁8、北京犬 13.3 岁9、喜乐帝犬 13.3 岁10、边境牧羊犬 13.0 岁11、吉娃娃犬 13.0 岁12、曼狗 13.0 岁13、猎狐梗犬 13.0 岁14、巴基度犬 12.8 岁15、西高地白梗犬 12.8 岁16、约克夏犬 12.7 岁17、纯种狗的寿命在 12.6 岁左右18、美国可卡 12.5 岁19、柯利牧羊犬 12.3 岁20、阿富汗猎犬 12.0 岁21、金毛寻回猎犬 12.0 岁22、英国可卡 11.8 岁23、爱尔兰雪达 11.8 岁24、西伯利亚雪橇犬 11.8 岁25、威尔士柯基 11.3 岁26、萨摩耶犬 11.0 岁27、拳师犬 10.4 岁28、德国牧羊犬 10.3 岁29、杜宾犬 9.8 岁30、大丹犬 8.4 岁31、伯恩山犬 7 岁那么为什么有的狗会活得更久些呢
？以下是我们对狗寿命的一些了解。长寿与品种大小直接相关。大型犬通常比中小型犬的寿命更短，而玩具犬则往往寿命最长。纽芬兰，圣伯纳犬，大丹犬和爱尔兰猎狼犬等巨型犬种的寿命通常短于6至8年，尽管一些犬种已经使用了10或12年。保持苗条和健康也是狗长寿的重要组成因素。一般来说，较重的狗寿命更短。研究表明体重稍轻的狗平均寿命比超重的狗长2年。除了大小，遗传学无疑也与长寿有关。基因影响动物的衰老速度和疾病类型。就像人一样，一只狗的寿命可能在子宫里决定。可能影响狗的寿命的因素包括母亲在怀孕期间的饮食和祖先们的寿命。宠物狗的寿命都是有限的，而且比较短，一般也是十几年，最长的也不会超过30年。其实对他们来说，好好过完自己前十年就相当不错了，活的时间太长了，他们也很痛苦，因为衰老后，他们的听力，视力，嗅觉，和运动能力都下降了。只要好好照顾他们，他们都会很开心的。怎么做到让狗狗更长寿？1. 让狗保持愉快的心情。就像人一样，你应该能够体会到愉快的心情对人的身体健康有多么重要，特别是老年的狗狗，它们很害怕寂寞，因此会更加地依赖主人，所以晚年的狗你千万不要嫌弃它，它把自己最美好的时光都给了你，你也应该好好照顾晚年
的它。2. 保持狗的身体健康。狗和人一样难免会生些大病小病的，如果狗出现了一些不佳康德症状，要记得及时带狗去就医。3. 要科学的喂养宠物狗。日常饮食要规律，简单的说每天要定时定量的喂养宠物狗，而且要选择健康的食物来喂养，比如说狗粮等等，当然偶尔也可以自己准备一些食物，制作一些营养狗食来喂养宠物狗。但是值得注意的是，像人类的剩菜剩饭，巧克力、葡萄等零食水果是绝对不能给宠物狗吃的。饲喂人类食物有会营养不良或造成某种食物中毒，盐分增多会加重心脏和肾脏的负担。为此，在喂养宠物狗之前，作为家长最好能先了解宠物狗到底能吃什么不能吃什么，然后再科学的喂养。每天给狗狗饲喂八成饱不仅会对狗狗的机体有益，还能保持狗狗对犬粮的热衷度，避免挑食。如果是老年狗狗，它的食物要松软、易消化、高钙、低磷、含有优质蛋白质和适量纤维素，建议选用质量可靠的老狗专用狗粮。4. 为狗提供舒适的环境。环境对人有多重要，那么对狗也是一定的道理，休息得好身体自然就好，特别是老年的狗需要稳定、有规律、较慢的生活节奏，在休息的时候希望周围都保持安静。要及时清理狗睡觉的地方。 [SEP] [PT] 长寿的犬种有哪些？你家的狗狗能活多少岁？
 [SEP] 

 [KW] 我们吃各种各样海鲜。很多人是傻傻分。二者有一些差别。生蚝肉质是非常鲜嫩。生蚝吃有着一种原汁原味鲜味。重要是生蚝中特别丰富。以上几点是分享生蚝之间小差别。它们名字是影响我们食用。时候摄取生蚝 [SEP]  [TT] 如何区分生蚝和牡蛎？看完这篇，不担心买错，让你一眼就能分辨 [SEP]  [CLS] 随着人们生活水平的提高，日常生活中我们可以吃到各种各样的海鲜，而生蚝就是最常见最普通的一种海鲜了，特别是每到夏天的时候，街边上总会有各种各样的烤生蚝的路边摊，这些小摊的生意也是十分的火爆。烤生蚝特别的美味，蒜香味儿和生蚝的鲜美结合在一起，吃在嘴里让人特别的满足。生蚝这种海鲜在我们生活中是经常见到的，有的人也喜欢将生蚝叫做牡蛎。很多人对于牡蛎和生蚝是傻傻分不清，它们都在纠结生蚝和牡蛎到底是不是同一个东西，就像很多人分不清菠萝和凤梨一样。接下来就与大家详细的介绍一下，生蚝和牡蛎之间到底有什么联系以及它们之间有什么区别。首先从严格意义上来说，牡蛎和生蚝的确是一样东西，只不过生蚝是牡蛎的一个品种而已。生蚝的个头要比普通的牡蛎更大一些，肉质也比较多，所以更容易受到人们的欢迎，全球中的牡蛎有
100多种，而生蚝就是牡蛎中的一种。由此就能够很清楚的搞清楚两者之间的关系了，牡蛎只是一个统称而已，而生蚝只是牡蛎中的一个小品种。除此之外，从它们生长的环境而言，二者还是有一些差别的，首先生蚝它是生长在海里的，特别是江河和大海的交汇处，而这种交汇处，相对于大海而言是比较少的，所以生蚝的生长条件受到一些限制，它的产量就会少一点。相对应的生蚝的价格要比牡蛎更贵一点。牡蛎主要分布在温带、热带的海域，我国的渤海黄海，以及南沙群岛一带都会产出大量的牡蛎，所以牡蛎的产量会更多一点，它的价格自然会便宜一点。再从口感上比较而言，牡蛎的肉质要比生蚝的更干净，而生蚝的肉质则是非常的鲜嫩，非常饱满的。生蚝吃在嘴里有着一种原汁原味的鲜味，肉质也非常的细腻。更重要的是生蚝中的营养物质特别的丰富，有着“海中牛奶”的美称，100克生蚝的含锌量为71.2毫克，营养价值是非常丰盛的。以上几点就是与大家分享的生蚝和牡蛎之间的小差别了，其实生蚝和牡蛎是同一样的东西，所以我们也不用在意二者之间到底有哪些差别？只要喜欢吃，不管是什么都是好吃的，它们的名字是不影响我们去食用的。生蚝虽然好吃，而且它的营养价值丰盛，但是在摄取生蚝的
时候一定要注意，不能够吃的太多，特别是对于一些体质偏寒，而且对海鲜过敏的人群而言，一定要避免食用，我们在购买生蚝的时候，也要注意去购买一些鲜活的生蚝，因为不新鲜的很容易导致食物中毒。 [SEP] [PT] 如何区分生蚝和牡蛎？看完这篇，不担心买错，让你一眼就能分辨 [SEP] 

 [KW] 结节成微肿大。防治技术进行老根处理。3．蛴螬蛴螬为鞘翅目多种金龟甲科昆虫幼虫总称。2防治方法翻土壤。药剂选用美曲膦酯。化水拌粪土。孤生无翅。58月是天敌寄生菊瘿蚊高峰期 [SEP]  [TT] 菊花虫害防治技术 [SEP]  [CLS] 1．菊天牛（1）识别特征：又名蛀心虫、菊虎。成虫多在5～7月发生，在菊花茎梢咬一圈小孔并在圈下1～2厘米处茎髓部产卵，致使茎梢萎蔫、容易折断。卵孵化后幼虫在茎内向下取食。有时在被咬的茎秆分枝处折裂，愈合后成微肿大的结节。被害枝不能开花或整枝枯死。（2）发生规律：1年发生1代，以成虫在根部潜伏越冬，寄主达14种菊科植物。（3）防治技术：到秋后要对田间进行老根残茬处理；从萎蔫断茎以下3～6厘米处摘除受害茎梢，集中烧毁；成虫发育期，趁早晨露水未干时进行人工捕捉成虫；50%杀螟松乳油或10%吡虫啉200倍液灌虫孔防治成虫。2．大青叶蝉（学名：Cicadella viridis）（1）识别特征：成虫体长7～11毫米，最多可年生5代。成虫、若虫危害叶片，被害叶片呈现小白点，使其坏死或枯萎，此外，还可传染毒病。成虫善飞能跳，若虫活动能力较低；一般早晨气温
较冷或潮湿不很活跃，午前到黄昏较为活跃。（2）防治方法：喷施3%啶虫脒乳油或者可湿性粉剂2000～3000倍液（可杀卵）、10%的吡虫啉可湿性粉剂2000倍液或50%杀螟虫乳油1000～1200倍液。重点是在若虫期进行喷药防治。每天最佳防治时间为早春露水未干时。3．蛴螬蛴螬为鞘翅目多种金龟甲科昆虫幼虫的总称，幼虫咬断幼苗的根茎，造成苗枯死，成虫取食叶片和花，是菊花最主要的害虫之一。（1）发生规律：4月份，地深10厘米地温稳定在14～15℃越冬幼虫开始危害，地温17 ℃以上达出土高峰；5月中下旬始见成虫，6～7月为盛期；6～8月为成虫产卵期，8～9月为幼虫危害盛期；10月开始以幼虫越冬。幼虫在2～10厘米表土层活动，危害菊花根系；其成虫（金龟子）白天潜伏于土中，黄昏时陆续出土咬食菊花茎叶。10月后陆续潜到33厘米的深土层中越冬。（2）防治方法：①冬季深翻土壤，捕杀幼虫；使用土杂肥等肥料时，一定要腐熟，以减少金龟子产卵；或者在沤肥时拌入适量的毒死蜱或者辛硫磷等农药。②振落捕杀。利用成虫假死性，早晨振动树梢，用振落法捕杀成虫，或者傍晚人工捕捉低矮树木上的成虫。③黑光灯诱杀。利用成虫趋光性，每
年的5月下旬至7月下旬使用黑光灯、电灯诱杀成虫，效果较好。④喷洒药剂，在农田边的植物上毒杀成虫。⑤药物防治。种植前在土壤中掺入适量的杀虫剂；根据金龟子成虫白天潜入土层的习性，在农田地面撒药毒杀成虫。药剂可选用美曲膦酯（敌百虫）、辛硫磷、毒死蜱等（5%颗粒剂每亩2～3千克）。每公顷用美曲膦酯（敌百虫）2～3千克，化水拌粪土、菠菜和麦麸等，均匀地撒在田间菊苗附近，结合中耕除草翻入土中，毒杀成虫和幼虫。一旦发现害虫，可用美曲膦酯（敌百虫）800～1000倍液，或辛硫磷1500～2000倍液，或马拉松乳剂800～1000倍液，或25%西维因可湿性粉剂200～400倍液，或50%杀螟松乳油800～1000倍液，均有较好的防治效果。⑥灭卵，在金龟子产卵高峰期，在7月15日至7月26日连续喷药两次。可用辛硫磷1500～2000倍液喷药，可收到事半功倍的效果。4．菊小长管蚜[Macrosiphoniella sanborni（Gillette）]（1）菊蚜一年发生20多代。以若蚜、成蚜危害菊花，群集危害幼茎嫩叶，影响茎叶正常生长发育。到秋后第二次盛发期群集危害花梗、花蕾，开花后还危害花蕊，并进入管状花
瓣，严重影响花的生长发育及产品质量。（2）生活习性：菊小长管蚜每年发生10～20代。3月初开始活动繁殖，4月中旬至5月中旬为繁殖盛期，6月下旬至7月下旬田间的虫口密度较低，8月初开始回升。9月中旬到10月下旬为第二次繁殖盛期，虫口密度出现第二个峰值。从11月中旬起以无翅孤生雌蚜集中在留种株或菊茬上越冬。（3）防治方法： 喷施3%啶虫脒乳油或者可湿性粉剂2000～3000倍液（可杀卵）,10%的吡虫啉可湿性粉剂2000倍液，或1.8%阿维菌素3000倍液。5．盲椿象盲椿象包括绿盲蝽、中黑盲蝽等种类，棉花产区危害非常严重，常混合发生，严重危害菊花的收成。盲椿象为长圆形中小型昆虫，有卵、若虫与成虫三种虫态，成虫能飞善跑，因此防治期间应抓住若虫期用药。防治方法：防治时间应选在早晨或傍晚，每隔5～7天喷药1次。现蕾前，可喷施40%辛硫磷1000～1500倍液，3%啶虫脒乳油或者可湿性粉剂2000～3000倍液，5%氟虫腈悬浮剂1000～1200倍液，10%的高效氯氟氰菊酯乳油3000～4000倍液，20%甲氰菊酯2000～2500倍液。现蕾后，可喷洒10%的吡虫啉可湿性粉剂3000～4000倍液
，或1.8%阿维菌素3000倍液，2.5%菜喜（多杀菌素）悬浮剂1000倍液，50%二溴磷乳油1500倍液。6．菊花潜叶蛾（1）特征识别：成虫体长2毫米左右，翅展约5毫米，全体为白色。幼虫体长4毫米，黄白色。5月间在叶子上产卵，幼虫孵化后，即钻到叶肉里蛀食，把叶肉吃空，蛀成一条条曲折的干空隧道，严重时可使全叶干黄枯死。一年发生3～4代，到10月间仍有发生。（2）诊断：幼虫潜入叶表皮下蛀食，叶片上有数条潜道，导致叶片枯萎，早期脱落。（3）防治方法：及时将被害叶片摘除，集中销毁。发生时使用25%的除虫脲可湿性粉剂2500～3000倍液，25%灭幼脲悬浮剂2000～2500倍液，25%西维因（甲氨基甲酸-1-萘酯）可湿性粉剂500～1000倍液，20%虫酰肼悬浮剂1000～2000倍液，20%甲氰菊酯乳油2000～2500倍液，50%二溴磷乳油1500倍液，5%吡虫啉乳油1500倍液。7．菊花瘿蚊（Epimgia sp.）幼虫在菊株叶腋、顶端生长点及嫩叶上为害，形成绿色或紫绿色、上尖下圆的桃形虫瘿，为害重的菊株上虫瘿累累，植株生长缓慢，矮化畸形，影响坐蕾和开花。一般于4月中旬在菊花田出现第1
代幼虫，并形成虫瘿。5月随着菊花苗移栽，把虫瘿带入大田，苗田中发育的成虫也可飞迁到大田产卵，5～6月在大田菊花上发生第2代。7～8月发生第3代，8～9月发生第4代。此时正值现花蕾期，受害最重。10月上旬发生第5代，受害植株虫瘿成串，植株矮小。防治方法：①人工摘剪虫瘿和打顶。从菊花育苗田向大田移栽时，应先摘剪虫瘿后再移栽，摘剪下的虫瘿要集中深埋或烧毁，也可用开水烫。菊花瘿蚊的卵及虫瘿主要分布在枝条顶端，田间无成虫时，打顶并带出田间销毁可降低虫瘿量。②利用天敌。5～8月是天敌寄生菊瘿蚊的高峰期，尤其7月第3代幼虫被寄生率很高，保护好天敌对抑制瘿蚊的发展有显著效果。③药剂防治。可喷洒10%的吡虫啉可湿性粉剂3000～4000倍液进行防治。利用50%辛硫磷乳油1000～1500倍液，杀死产卵成虫。 [SEP] [PT] 菊花虫害防治技术 [SEP] 

 [KW] 它是地球上古老物种之一。我们有着无数次尴尬接触。他们称为乌冬面。蟑螂令反感。他们解释有着超强适应蟑螂。其活性成分提取物在应用有30年 [SEP]  [TT] 打不死的小强也有春天？高校团队养10万只蟑螂进行研究！ [SEP]  [CLS] 它是地球上最古老的物种之一，比恐龙早出现1.2亿年；它可以在没有头的情况下存活数周，死亡的原因竟然是饥饿；它也曾跑过龙套，因出现《唐伯虎点秋香》被观众熟知；它就是今天的主角——蟑螂小强。几千年来，蟑螂一直是人类最不想要，但又难以摆脱的室友之一。蟑螂是严重的公共害虫，它是一种杂食性食腐动物，生长速度快、繁殖能力强，而且具有组织再生能力。断了腿，很快就能长出来；断了头，能继续活好几天；缺氧条件下，昏过去好久能“复活”；手术台上，被切掉半个肚子依然活跃。这就是每家每户人人喊打的蟑螂。尽管我们与蟑螂有着无数次尴尬的亲密接触，但这些昆虫身上仍然有很多我们不了解的地方。在广州华南师范大学昆虫科学与技术研究所，养着大小不一、种类不同的蟑螂，足有数十万只。蟑螂分布在不同的“屋舍”内，主要有德国小镰、美洲大蠊、杜比亚蟑螂等。究竟为何要养这么多“小强”呢？李
胜教授团队从最早的四个人，一路壮大到三十多人，可谓人才济济。他们表示希望能借助昆虫的再生原理，为人类提供帮助，更希望能发掘和利用蟑螂的活性成分，转害为利，变废为宝。虽然这是一项有利于人类的研究，但是很多网友仍然表示接受不了。@檉錆：可千万别被跑出来了。@哏啾啾VIP：还是研究研究怎么把小强消灭干净吧！@猫菲罗斯：小强的繁殖能力太过可怕，早上还是儿子，晚上就变成祖太爷了。@崇祟：据说生命力最强的还是德国小蠊，据说美洲大蟑螂不喜欢和人呆一起……南方多是此品种。@扎针狂魔吕护士：十万只？？？？一百只不够研究吗？@kingmao猫：康复新液，了解一下……就是蟑螂汁。除此之外还有很多网友表示心疼这些课题研究人员，然而里面的女研究生对它们一点也不害怕，甚至还称“可爱”。他们把雄性附性腺戏称为“乌冬面”，将刚羽化的美洲大蠊比喻为“出浴美女”。研究人员为令人反感的蟑螂起性感的名字，把看似枯燥无味的科研进行形象化讨论，使实验室里常常充满欢声笑语。一位体贴入微为蟑螂改善居住环境的帅小伙，还被小伙伴们授予“蟑螂小王子”的荣誉称号。3月20日，李胜教授团队在Nature子刊Nature Communicati
ons上发表重要研究成果，并被作为同期Research Highlight重点推出。在这篇论文中，他们解释了有着超强适应和生存能力的蟑螂为何会被称为“小强”，他们还确认了蟑螂的“断肢再生”能力，认为这与生物的损伤机理有共生性，如果能通过合成等方式，很可能用于人类创伤修复。据悉，蟑螂还是我国的一味传统中药料，其活性成分提取物在临床上的应用已有30余年。小编忍不住不禁感叹一句，打不死的小强也有春天了！ [SEP] [PT] 打不死的小强也有春天？高校团队养10万只蟑螂进行研究！ [SEP] 

 [KW] 联合国教科文组织授予加拉帕戈斯群岛。世界上古老动物如加拉帕戈斯龟。熔岩隧道是该群岛重要组成部分。当地政府实行严格控制。本文章是原创 [SEP]  [TT] 加拉帕戈斯群岛，赤道横穿中央，但自然环境却完全不同 [SEP]  [CLS] 欢迎大家来到百家号爱唱歌的月季花，今天小编个给大家推荐的是加拉帕戈斯群岛以及玛努国家公园。加拉帕戈斯群岛是世界最宝贵的国家公园之一，该群岛特有的动植物群为达尔文创立自然选择、生物进化理论提供了依据。加拉帕戈斯群岛不仅有南极洲的企鹅，也有大西洋上的赤蟹。在这个岛的赤道水域中还生存着许多稀奇古怪的海豹、海狮等。1979年7月28日，联合国教科文组织正式授予加拉帕戈斯群岛以“人类的自然财富”的荣誉。群岛位于北纬1度42分南纬1度31分之间，赤道横穿中央。赤道横穿中央。但这里的自然环境与其他赤道地区完全不同，没有高温多雨、植物繁茂的景象，相反却是寒冷干燥、植物稀少，且有不少寒带生物。在这个自然博物馆里，生活着世界上最古老的动物如加拉帕戈斯龟，以及水陆两栖的鬣蜥等其他爬行动物；此外，还有海狮、蜥蜴、熔岩鸥和企鹅、加拉帕戈斯鹰、燕尾鸥、鹈鹕、达尔文雀以及蓝
足、红足鲣鸟、粉红色的火烈鸟。草木丛中，偶尔可以看到不会飞的鸬鹚和黑枭。加拉帕戈斯群岛游人们在群岛低地处可以观赏阿拉伯树胶、仙人掌和红树林，在其他地方，还能发现苔藓和角豆树。熔岩隧道、潜水区、海洋保护区以及古生物和多种多样的鸟类以及Tortuga海滩等一望无际的白色沙滩，是该群岛的重要组成部分。岛上建有众多的旅游点，在指定的地方，人们可以与巨龟一起照相，亲手抚摸大蜥蜴，观看企鹅表演，与海豹、海狮一起游泳等。为了保护加拉帕戈斯群岛的生态平衡和奇特的动植物，1968 年，厄瓜多尔政府宣布这个群岛为野生动物保护区。近年来，当地政府又对旅游人数实行了严格的控制，一年只允许15000名游客到这些岛上来。作为世界七大潜水区之一，加拉帕戈斯群岛吸引了大批自然爱好者及水下呼吸管、戴水肺潜水爱好者。加拉帕戈斯群岛玛努国家公园面积150多万公顷，是秘鲁最大的也是全球最大的自然保护区之一。从海拔150米到4200米之间分布着不同种类的植物，此处已发现850多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等200多种哺乳动物。它生物的多种多样性无与伦比，1987年被列为世界自然文化遗产。玛努国家公园玛努国家公园中受保护
的生物种属堪称世界之最。其植物种类胜于世界其他任何受保护地区。鸟类总计1000余种，约占世界所有鸟类的15%，其中至少13种是全球已知的濒危动物。已识别的哺乳动物200多种，包括黑凯门鳄、巨型水獺和虎猫等。此外，这里还生活着各种各样的鱼类、两栖动物和无脊椎动物。据估计，节肢动物种类至少达500000种。玛努国家公园至少有四个不同的民族部落在玛努国家公园生活，其中最大、最著名的，是阿拉瓦克民族中的马奇根家族部落。当地居民以移植栽培为主要农耕方式。这些民族部落是公园的天然组成部分。本文章是由爱唱歌的月季花原创，转载请注意出处。 [SEP] [PT] 加拉帕戈斯群岛，赤道横穿中央，但自然环境却完全不同 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 俄罗斯与韩国克隆之父合作 成功交接克隆莱卡犬 [SEP]  [CLS] 当地时间2017年6月13日，韩国首尔，韩国克隆之父黄禹锡研制克隆犬，韩国秀岩生命工学研究院将两只克隆成功的莱卡犬交接给俄罗斯。（图片来源：希帕图片） [SEP] [PT] 俄罗斯与韩国克隆之父合作 成功交接克隆莱卡犬 [SEP] 

 [KW] 我觉得选一种。话看图片。北极鸥体型是大。北极鸥是健健。海洋甲壳类动物是它们喜欢吃食物。这种动物繁殖能力是强。北极鸥保持可观数量。普法时间属于有保护动物行列 [SEP]  [TT] 冰天雪地中生活的大鸟——北极鸥，真堪称是雪中精灵 [SEP]  [CLS] 说到南极的鸟类，估计乡亲们普遍想到的就是企鹅了。那么北极有什么代表性的鸟类呢？我觉得如果要选一种的话，北极鸥应该是比较具有代表性了。而且北极鸥与企鹅这种翅膀几乎完全退化的鸟类不同，它们可是会飞的，并且飞行能力很强，翅膀一扇就能穿越山和大海。按照生物学上的分类，北极鸥属于鸥形目、鸥科、鸥属，在长久繁衍的过程中它们共计分化出了四个不同的亚种，分别是北极鸥阿拉斯加亚种、北极鸥加拿大亚种、北极鸥指名亚种以及北极鸥西伯利亚亚种。可能光是看图片的话，乡亲们无法感受到这种鸟的体型。事实上北极鸥的体型也是很大的，其成年以后的体长最多可以达到八十厘米，虽然无法与帝企鹅这种企鹅Plus相比，但对比普通的企鹅已经不虚了。当然了北极鸥毕竟还是要飞的，所以它们的体重远远不能与企鹅相比，成体的北极鸥大约也就三五斤左右。而除了飞行能力很强以外，北极鸥也
是竞走高手和游泳健健。它们可以飞快地在海滩上行走，也可以灵巧地在水中捕猎。北极鸥猎杀的对象十分广泛，除了各种鱼虾以外，海洋甲壳类动物、各种水生脊椎、无脊椎动物等都是它们喜欢吃的食物。而那些生活在苔原的北极鸥甚至还会对鼠类下手，毕竟这种动物的繁殖能力实在是太强了，给各行各业的猎食者们提供了充足的口粮。在繁殖能力方面，北极鸥属于中等水平。一般来说雌性北极鸥一窝也就产卵两三枚，不过作为一种大型鸟类，北极鸥的卵孵化速度算是比较快的，不到一个月幼鸟便能破壳而出。在整个繁衍的过程中，雄性北极鸥和雌性北极鸥会通力协作，筑巢、孵卵、养育后代，北极鸥夫妇会共同承担起责任。所以小北极鸥一般都能健康长大，很少有出现夭折的情况。所以时至今日北极鸥依然保持着可观的数量以及稳定的繁衍状态，属于典型的无危物种。值得一提的是我们国家也是有北极鸥繁衍生息的。比如东北的牡丹江地区、广东的沿海地带以及台湾省的沿海地带等。由此可见它们的环境适应能力是何等的强。●普法时间：在我们国家北极鸥属于三有保护动物的行列，对于“三有动物”，我国刑法及相关法律规定，私自捕捉1只（条）就违法，捕捉20只（条）以上就构成犯罪，捕捉50只（条）
以上就属于重大刑事案件。●结语：北极鸥这种鸟类不止是北极的代表，它们甚至能够算是鸟界极具代表性的鸟类之一。它们不仅长相美丽而且环境适应能力极强，属于又帅又能打的典范。生命的第一需求是生存，每一个物种都有保障自己生存的权利，对于我们每一个人来说，从自己做起，尊重生命就是尊重人类自己。 [SEP] [PT] 冰天雪地中生活的大鸟——北极鸥，真堪称是雪中精灵 [SEP] 

 [KW] 聚气狙击手重速度。我们进行一番比较。大嘴雀物攻高于比。大嘴雀没有飞行系大众自杀技能勇鸟。主要区别在于大嘴雀普打击面。大嘴雀有聚气。狙击手用法有奇效。钻头直击聚气狙击手。挡大嘴雀需要一些过硬家伙。好方法克制游击 [SEP]  [TT] 大嘴雀配招 [SEP]  [CLS] 游击(重速度物攻)：UT+钻孔啄/追击+报恩/空元气+钻头直击；聚气狙击手(重速度物攻)：聚气+钻头直击+报恩+钻孔啄；兼职工兵(重速度物攻)：除雾+UT+钻孔啄(可飞Z)+报恩/鸟栖。NO.022 大嘴雀 普通/飞行特性：锐利目光/狙击手职能：游击、强化、工兵评估：作为和大比鸟同一世代的家门鸟(反派)，我们不免会将其和大比鸟进行一番比较。由于大比岛整体种族较高，因此大比鸟的耐久比大嘴雀好上一些，但大嘴雀的物攻要高于大比鸟，而且有着大比鸟非常眼馋的钻头直击(鸟喙尖的好处)，同时也会追击这样的强杀技能，因此，在游击手职能上，大嘴雀虽然速度慢了1，但是力度和打击面上要比大比鸟好上一些。值得注意的是，大嘴雀没有飞行系大众自杀技能勇鸟，而是一个威力中庸而稳定的钻孔啄，这对于本身脆皮、价值纯在输出上的大嘴雀来说并不是
好事情。大嘴雀和姆克鹰的用法比较类似，主要区别在于大嘴雀可以飞地普打击面，而姆克鹰是飞斗普打击面，前者有追击，后者力度更强，在带上围巾和头巾后姆克鹰自杀更快，而太嘴雀则很多时候显得力度有些不足。另外，大嘴雀也有聚气+狙击手的用法，由于速度尚可，时而也有奇效。双打中的大嘴雀也可以放顺风，但是其甚至比不上大比鸟。配招：游击(重速度物攻)：UT+钻孔啄/追击+报恩/空元气+钻头直击聚气狙击手(重速度物攻)：聚气+钻头直击+报恩+钻孔啄兼职工兵(重速度物攻)：除雾+UT+钻孔啄(可飞Z)+报恩/鸟栖Anti：飞地打击面较不错，挡下大嘴雀可能需要一些自身过硬的家伙，比如重甲暴龙、微波炉、冰箱、青铜钟等，当然如果大嘴雀不是头巾的话，力度还是挺一般的，一般不被克制的物盾能比较轻松地吃下大嘴雀的攻击。克制游击的最好方法还是钉子，虽然大嘴雀不会勇鸟自杀，但是头盔仍然是个好道具。 [SEP] [PT] 大嘴雀配招 [SEP] 

 [KW] 西藏波密野鸟这么一个类型。鸡藏雪。藏雪鸡想躲避。绿尾虹雉雄鸟有叫十段锦。小型鸟类成大群活动。雪雀学会利用鼠兔。nigricollis选择环绕突出草垛。merganser高海拔地区绝是生命禁区 [SEP]  [TT] 这些西部的高山上的美丽精灵 [SEP]  [CLS] 图文：董磊 （西南山地）中国地势西部高东部低，西部的莽莽群山是地球上生物多样性最丰富的地区之一；丰富的生物多样性意味着这里的地理位置、气候、地形地貌和森林植被类型，甚至人文也是影响生物多样性的重要原因。四川唐家河，高山草甸众所周知，低海拔的热带雨林和常绿阔叶林里，野生动物不管是鸟类，哺乳类还是昆虫，种类数量都是很丰富的；但是很多人认为的高山之巅，苦寒之地，无人区域，可能没有什么野生动物，而这种看法却是完全错误的。高山之巅，虽然受严酷的自然条件和食物资源短缺的影响，动物种类数量都不能跟低海拔森林中的动物相比，但是这里仍然是一个生机勃勃的世界。西藏波密，冰川就野鸟这么一个类型，为了适应高海拔地区的生存环境，也进化出了无数令人叹为观止的庞大种类。这些生活在高山上的坚韧鸟种，各自展现出它们独有的生存绝技：雪鹑和藏雪鸡
擅于奔跑，喜欢隐蔽在地面的灌丛中，而很少飞行，还有着只以高山植物雪莲类为食的习性；粉红胸鹨学会了把巢建在草甸的地洞里，还把繁殖时间推迟到了7-8月的夏季；很多高山鸟类还有垂直迁徙的习性，避开最严酷的天气和繁殖期的天敌。四川甘孜，贡嘎山主峰以青藏高原东端的横断山区为例，农区和针阔叶混交森林最高可分布到达海拔2800-3000米左右，从3000米的针叶林开始，人口变得稀少，气候变得严酷，就进入高山地区了；在4000米以下，阴坡的森林主要由耐寒的云杉、冷杉构成，阳坡面生长着高山栎和杜鹃花丛；海拔再往上就基本是灌丛啦，灌丛之上，不再有高大植物生存，4000-4500米海拔之间主要就是高山草甸了，这些高山草甸是我国著名植物绿绒蒿的家乡；海拔再往上，海拔越高，草甸越少，砾石越来越多，最后变成大片的高原流石滩，石缝之中只有像雪莲及红景天这类高山植物顽强的生存；海拔5000米左右是积雪线，这里基本上终年严寒，积雪不化，是号称生命禁区的永久冰冻带，但是这里居然还生活着大到藏雪鸡，小到领岩鹨这样的野生鸟类，更不要提那些飞行能力极强的雪鸽和红嘴山鸦了。西藏，原始森林与白马鸡高山上的隐士雉鸡类是鸟类中色彩鲜艳
、非常漂亮的类型，不过这只是人们一般的看法；我国一共有62种雉鸡类，接近世界总数四分之一，是世界上雉鸡类资源最丰富的国家。不过色彩华丽显眼的雉鸡类基本上都分布在低海拔区域，像几种长尾雉都是生活在常绿意盎然而又温暖的阔叶森林里，其中虹雉是高海拔鸟类中色彩鲜艳的特例，在严酷高山地区中高山草甸之上，几种生活在极高海拔的雉鸡类无一不是以灰暗的保护色为主。高原山鹑 Perdix hodgsoniae以四川卧龙自然保护区为例，河谷阔叶林一带海拔2 000米左右，这里有漂亮的红腹锦鸡和红腹角雉；海拔提升到3000米的灌丛和针叶林区域，可以找到白马鸡和血雉；海拔上升到3500米的高山草甸，就是针叶森林的最后区域，能看见极其鲜艳的绿尾虹雉。血雉 Ithaginis cruentus再往上一直到哑口处，就是常年积雪覆盖的区域，只有夏季，才会展露出嶙峋的乱石，这里气候严酷而萧瑟，除了偶尔掠过的高山兀鹫和胡兀鹫，似乎是生命的禁区，但是这里其实一直隐居着最坚韧的鸟类。高山兀鹫 Gyps himalayensis它们行踪隐蔽，所以很难被发现，它们毛色和花纹都极像石块和泥土，如果不活动简直就是石堆中的一块；它们的食
物甚至都进化为只吃雪莲这一类高山植物；它们是雉鸡类里最了不起的高山之子。卧龙巴郎山垭口地区海拔4000-5000米，这里有两种高山雉类——藏雪鸡和雪鹑。两种高山雉鸡体型都不算小，因为定居在高寒地带，体型大些有助于保暖。我曾经在5月份去寻找过藏雪鸡，因为那是繁殖季，雄鸟会在自己的领域里高声鸣叫；如果它们站在草地上那就比较明显；在乱石堆里就难寻找了，往往用望远镜寻找它，看得头昏眼花都只是看见大大小小的石块，有时偶然一瞥却突然发现一个脑袋从石堆里伸出来正好奇的看着你呢。明明是非常平坦一片草甸，藏雪鸡如果想要躲避，只要快步疾走几下就消失了，就像像变魔术一样，可见它们的保护色是多么有效。藏雪鸡 Tetraogallus tibetanus雪鹑和高原山鹑跟藏雪鸡保护色不同，但是效果却一样出色，在川西到西藏的很多区域，这几种高山雉鸡其实就在同区域生活，因此它们的毛色也是对生活环境的一种适应吧。绿尾虹雉 Lophophorus lhuysii高山上的雉鸡类里，虹雉类却是跟上面几位隐士完全不同的外观。特别是我国特有鸟种：绿尾虹雉，在川西就生活在藏雪鸡的海拔线下缘，有时会出现在同一片区域；而绿尾虹雉的雄鸟
可是有个很华丽的名字叫“十段锦”，他的体型很大，在整体金属光泽的蓝绿色中，夹杂着黑色、白色、橙色等鲜艳颜色，仿佛彩虹一般斑斓。同样都在高山生存，虹雉和隐士们选择了完全不同的生存策略，大自然因此而更加丰富多彩，令人赞叹。草甸上的小鸟高海拔的草甸上，很容易看见一类小型的很活跃的小鸟，这些小鸟体型不大，毛色一般很黯淡，间或有些棕色褐色杂纹，使得它们进入草丛就消失在人们的视线里；但是仔细观察的话，这些长相相似的小家伙们其实还是有很大的差异，尽管它们共享着同一片草地，但其实它们各自的食物和生态位还是有一定差别。让我们来看看几个典型的高山物种的代表名字：粉红胸鹨，领岩鹨，红腹红尾鸲，短趾百灵，褐背拟地鸦，黄嘴朱顶雀和红眉朱雀。粉红胸鹨 Anthus roseatus粉红胸鹨顾名思义是一种胸前毛色粉红的鹨，只是这种粉红色是代表繁殖期的羽色。粉红胸鹨繁殖选择在高海拔的高山草甸上，而且繁殖期推迟到了夏季。今年夏天，当我们在四川唐家河国家级自然保护区海拔3200米的草甸上拍摄绿尾虹雉的生活时，正好粉红胸鹨正在养育小鸟，照片上的鸟巢可以看出是筑在阳坡的草丛中，在云杉林的林线之上，虽然已经是7月底，巢里的几个
小家伙肉嘟嘟的，只长出些绒毛，显然出壳还不太久呢。领岩鹨 Prunella collaris岩鹨虽然名字中有一个“鹨”，但其实是完全不同的另一类鸟。领岩鹨的英文名字中有个Alpine，意思就是高山，事实上领岩鹨确实喜欢生活在高山草甸到流石滩的区域，这里一般都靠近公路的垭口位置；比较奇特的例子是台湾岛上也有领岩鹨，不过也生活在岛上海拔最高的阿里山地区。红腹红尾鸲 Phoenicurus erythrogastrus红尾鸲在中国分布非常广泛，不过有几种只在高海拔地区生活，其中最极端的就是红腹红尾鸲了。这种红尾鸲明显比同样分布在高海拔区域才有的白喉红尾鸲和赭红尾鸲体型大不少，甚至我们几次观察到它的地点海拔无一不是至少4000米左右的地区；在夏季的川藏公路的几个垭口，红腹红尾鸲正在换羽，而我们在冬季四川甘孜州见到它们时，就可以看见整齐光鲜的典型羽色了。褐背拟地鸦 Pseudopodoces humilis褐背拟地鸦其实是一种山雀，不过为了适应高海拔草甸的生活，这种山雀可是和它低海拔森林里的众多亲戚的长相相差实在太远；因为其长相更像地鸦，所以名字都被错弄成拟地鸦了，不过它们喜欢蹦蹦跳跳地走路，它
们用长嘴东挖西掘的姿态确实很像新疆和青海的地鸦。黄嘴朱顶雀 Carduelis flavirostris百灵、云雀、朱顶雀、雪雀和朱雀的雌鸟，这些雀形的小鸟长相确实相像，个个都是普通人概念里的“麻雀”。在青藏高原它们确实也经常一起混居在一片草原上，成群结队的活动，中国最常见的树麻雀也喜欢跟它们混着，相比之下，树麻雀更喜欢靠近村庄和人一起生活，所以更为人类所熟悉。小型鸟类成大群一起活动，可以互相提醒警惕敌人，多一双眼睛多一份安全，毕竟草原上猛禽类也多着呢。角百灵 Eremophila alpestris高山草甸视野开阔，一览无遗，所以像拟地鸦，雪雀和百灵都学会了利用鼠兔和旱獭打的地洞筑巢，甚至直接跟鼠兔一起生活在一个洞里，就是所谓的“鸟鼠同穴”，中国古人很早就观察到了这个有趣现象，因为《山海经》上就记载过鸟鼠“同穴止宿”。以水为生高原日照充沛，一般给人的印象是荒芜干燥，但实际上高海拔的雪山冰川是所有大江大河的源头，在高山草甸之上，尽管终年寒冷，空气干燥，但是湖泊星罗棋布，仍然存在大片的重要湿地。有湿地就有生命，大量的鱼类昆虫和两栖爬行类也吸引了水鸟们前来。四川若尔盖，花湖湿地中国唯一高海
拔生活的鹤——黑颈鹤，跟高原黄鸭——赤麻鸭一样，夏季在高山湿地繁殖，养育后代；秋季踏上迁徙之路，回到稍低海拔的温暖南方越冬。夏季的高原湿地，水草丰美，食物充足，地广人稀，最适合养育下一代，因此川西北若尔盖高原湿地，一直是黑颈鹤们的重要繁殖地。黑颈鹤 Grus nigricollis每年7-8月，一对对成年鹤会选择被沼泽环绕的突出草垛筑巢；巢很简单，成年鹤将草丛中间压扁形成一个干燥的凹形，周围的水域形成的天然屏障能够把牛羊及潜在的天敌赤狐隔离起来。一对鹤一般产两枚蛋，蛋上会有黄色和绿色的花纹，幼鹤孵出就能跟随着成年鹤觅食，它们必须迅速长大，因为夏季十分短暂，入冬之前就必须跟随父母飞向千里之外的云南大山包和贵州草海越冬了。红嘴鸥 Larus ridibundus鹮嘴鹬 Ibidorhynha struthersii说到高海拔生活的水鸟，不得不提到长相特别的鹮嘴鹬。鸻鹬类以东部沿海种类最丰富，在迁徙季节的北戴河等沿海重要湿地，每天能看见几十种鸻鹬。高海拔的西部地区鸻鹬类就少许多了，这里面最特别而又最美丽的还是鹮嘴鹬。鹮嘴鹬的脸上和胸前各有一个象征性的黑斑，红嘴红眼，给人印象深刻同时又有种非常
诙谐的视觉效果。我们又一次在四川甘孜州新都桥，隔着小河看见对面一群约30只鹮嘴鹬在休息晒太阳，温暖的高原阳光下，这群黑脸弯嘴的小东西让人由衷地感受到高原上生命的脉动。普通秋沙鸭 Mergus merganser高海拔地区绝并不是生命的禁区，这里还有大量的野生动物顽强地生活在这高寒低氧的高山深处，让我们为它们祝福吧，愿它们永远幸福地生存下去。关于西南山地：西南山地以“自然、科学和创作”为口号，专业化拍摄生态主题影视作品，推动公众关注和保护“中国西南山地”这一世界瞩目的生物多样性热点地区。 [SEP] [PT] 这些西部的高山上的美丽精灵 [SEP] 

 [KW] 一网捞数吨重沙丁鱼。沙丁鱼是一种美味食物 [SEP]  [TT] 这种鱼肉质鲜美成群活动如潮水蜂拥，鲶鱼是它最大的天敌 [SEP]  [CLS] 每年的这个时候沙丁鱼鱼群都会从印度洋迁徙到非洲海岸，鱼群密集量惊人，这也是渔夫最幸福的时候。每年这个时候阿曼的一些海岸上堆满了沙丁鱼，渔夫忙碌的撒网，下网就收，渔网里全是沙丁鱼。一网下去能捞起来数吨重的沙丁鱼，需要几十名渔夫一同协作，而这些沙丁鱼将销往世界各地。沙丁鱼是一种美味的食物，鱼油是油漆、颜料的重要材料，天敌是鲶鱼，一些沿海渔民会在沙丁鱼群里放一两条鲶鱼来保持沙丁鱼的活力，减少在运输过程中的沙丁鱼损耗。日本的渔民也会采取这样的方法来保证沙丁鱼的品质和活力，在一些地区的人会称拔尖的刺头为“鲶鱼”，但这并不是对人友好的形容。 [SEP] [PT] 这种鱼肉质鲜美成群活动如潮水蜂拥，鲶鱼是它最大的天敌 [SEP] 

 [KW] 一篇宣称啄木鸟啄木行为是破坏树木。笔者开展专题研究。啄木鸟是麻雀。啄木鸟发挥举足轻重作用。很多昆虫隐藏其中。某些病菌滋生提供入口。啄木鸟是人类好朋友 [SEP]  [TT] “鸟设”崩塌——啄木鸟不是好鸟？ [SEP]  [CLS] 近日，一篇宣称啄木鸟的“啄木”行为其实是破坏树木、加速树木死亡的自媒体文章广泛传播，大有企图颠覆长久以来啄木鸟在公众心目中“森林卫士”“森林医生”的正面形象之嫌。笔者曾在我国东北地区对啄木鸟开展过专题研究，在此想对这一不妥说法谈谈自己的看法。从生物多样性保护的角度看，鸟类没有好坏之分。1956年，因影响粮食产量，麻雀被列为农业“四害”之一，在全国范围内被围歼。麻雀数量急剧减少后，虽然粮食产量有所增加，但因为缺少天敌，果园内的害虫也开始泛滥，最终，麻雀于1960年从“四害”名单中被剔除。人们往往喜欢根据是否造成经济损失、是否有利于农林业生产经营等，将鸟类划分为“益鸟”或“害鸟”。然而，从生物多样性保护的角度看，不论是啄木鸟还是麻雀，所有鸟类都是生态系统的组成部分，在食物链和食物网中都扮演着特定角色，相互影响、制约，环环相扣，使整个生态系统处于动态
稳定状态，为人类提供赖以生存的自然环境。啄木鸟对于增加生物多样性、维持森林生态系统的稳定性具有重要作用。啄木鸟属于初级洞巢鸟，自己开凿树洞并在洞内繁殖。有些鸟类没有啄洞的本领，需要利用啄木鸟的旧洞或天然形成的树洞进行繁殖，我们称之为次级洞巢鸟，如大山雀、灰椋鸟、猫头鹰等。一般来说，如果某区域没有初级洞巢鸟，那么次级洞巢鸟也很可能消失。笔者通过控制性实验研究发现：一定区域内初级洞巢鸟越多，啄洞就越丰富，相应的鸟类多样性也较高；通过布设人工巢箱人为增加洞巢密度，可以显著提升该区域的鸟类多样性，尤其是次级洞巢鸟的数量。另外，啄木鸟的啄洞不仅能被次级洞巢鸟所用，还能为鼯鼠、花鼠、貂等哺乳动物以及爬行动物、无脊椎动物提供繁殖栖息场所。可以说，啄木鸟在整个森林生态系统的群落组织方面发挥着举足轻重的作用，是名副其实的“基石物种”。啄木鸟偏好在“生病”的树上觅食。野外观察研究发现，啄木鸟喜欢在枯树或者死树上觅食，而在健康的树上停留时间一般较短。健康的树材质致密，食物较少，啄取食物比较费力，对啄木鸟而言投入多、产出少；而枯树或死树一般质地疏松，有的甚至已经腐败中空，很多昆虫隐藏其中，在枯树或死树上觅食相
对容易。在繁殖期，星头啄木鸟等体型较小的啄木鸟偏好在枯树甚至伐木剩下的矮小树桩上啄洞筑巢；大斑、白背、灰头等一些体型较大的啄木鸟偏好在相对健康的树上啄洞。笔者连续三年的野外观察发现：这些啄洞确实会为某些病菌、害虫的滋生提供入口，有的啄洞周围因此长出大型真菌，但基本不会导致树木死亡；即使啄洞会导致少量树木死亡，对于整个森林生态系统而言也基本没有影响，因为森林本身就是一个动态系统，树木有生有死，整个森林生态系统才会健康运转。此外，由于洞巢资源稀缺，这些啄洞第二年就会成为次级洞巢鸟眼中的“抢手货”——为争夺有限的洞巢资源，次级洞巢鸟之间甚至会发生激烈竞争。可见，啄木鸟对于森林生态系统的贡献总体上利远远大于弊。啄木鸟作为“森林医生”名不虚传。据《中国动物志》记载，山东省泰安林科所（今山东省泰山林科院）在1000多亩加拿大杨树林中连续开展3年实验，发现大斑啄木鸟对天牛、柳瘿虫、黄刺蛾等害虫起到很好的防治效果，其中光肩星天牛由原来100株树80个幼虫降低至0.8个幼虫，大部分越冬柳瘿虫幼虫被啄食，控制了瘤瘿蔓延。日本的相关研究也表明，每只红颈啄木鸟每天可食松褐天牛64头，这意味着对于500株/公顷
的林分，如树木被害率为1%及以下，一只红颈啄木鸟就能有效防控天牛虫害。在为啄木鸟正名的同时，笔者还想借此机会呼吁：由于生境破碎化、人为干扰、森林采伐等原因，部分啄木鸟的生存面临很大威胁。以曾在我国东北地区广泛分布的黑啄木鸟为例，笔者在3年的野外研究中仅遇见两次，用屈指可数来形容一点不为过，亟须加强保护。“啄木鸟是人类的好朋友”这一理念早已经深入人心，这个“鸟设”并非一两篇文章就可以推翻。即便如此，笔者还是要强调：不论从经济角度还是生物多样性保护的角度来看，啄木鸟真的是好鸟，值得大家携手保护。来源 | 光明日报 [SEP] [PT] “鸟设”崩塌——啄木鸟不是好鸟？ [SEP] 

 [KW] 哗仔介绍两种国产小鱼。看官请坐。棒花鱼叫趴地狗。棒花鱼是鱼缸里宠物。几种小鱼混淆第一对棒花鱼吻虾虎鱼。你看图片。沙塘鳢是小型鱼。详情请见上图 [SEP]  [TT] 这两种观赏食用鱼，既好吃又好看，很多人小时候都用鱼缸玩过 [SEP]  [CLS] 哗仔说鱼又能吃来又能玩，农家孩童笑开颜。鱼缸戏弄三两天，变成鱼汤止垂涎。欢迎大家再次回到哗仔说鱼专栏。对不起，我是哗仔！很多观赏鱼在国外就是食用鱼，到了中国，因为稀罕，就进入鱼缸身价百倍。既然外国的食用鱼可以进鱼缸，那么国产的小鱼为什么不可以呢？今天哗仔就介绍两种国产小鱼，你小时候很可能就玩过。其中一种，现在身价暴涨。看官们请坐好，听哗仔说说中国原生鱼。本文适合喜欢中国原生鱼的鱼友，也适合正在流口水的吃货。预计阅读218秒。成体棒花鱼刚钓上来的棒花鱼鱼缸里饲养了一段时间的棒花鱼你可能见过棒花鱼，但是你未必知道它叫棒花鱼在水族圈里，有很多人是中国原生鱼的拥趸。几乎每个原生鱼玩家都知道棒花鱼。在数以百计的原生鱼中，棒花鱼并不是一个特别起眼的角色。棒花鱼，也叫趴地狗，沙锤等，它的游姿遍布中国大江南北，最大可以长到11厘米，是标准的冷水
鱼。棒花鱼的模式产地是在四川成都，也就意味着它也有很多地域种。例如钝吻棒花鱼就是其中一种。不同的地域种之间会有细微的差别。很多人使用棒花鱼作为清道夫使用，其实这是错误的。棒花鱼会吃食物残渣，但是并不会吃青苔。虽然它的身影到处都是，但是它在网上的价格并不算便宜，也能卖到几块钱一条，毕竟并不是每个人都愿意自己去野采。棒花鱼不仅是鱼缸里的宠物，还是一道菜，也可以煲汤，是很多吃货眼中的美味。据说味道是非常的特别，感兴趣的朋友可以去尝尝。棒花鮈小鳔鮈有几种小鱼容易与棒花鱼混淆第一对——棒花鱼和子陵吻虾虎鱼首先是子陵吻虾虎鱼。这是虾虎鱼玩家必须认识的虾虎。区分子陵和棒花的办法很简单：棒花鱼的嘴巴是向下长的，而子陵的嘴巴是向前开的。第二对——棒花鱼和棒花鮈（图四）这两种鱼的名字是极其接近的，但是他们是完全不同两种鱼。区分两种的办法可以看尾鳍的花纹。也可以看鱼头的大小：棒花鱼的脑袋比棒花鮈要明显大很多。第三队——棒花鱼和小鳔鮈（图五）客观上说，这两种鱼的区别还是挺大的，只要你多看图片，你就不容易把他们混淆。不论从身形还是鳍条花纹，都有很大的差别。成体沙塘鳢幼体沙塘鳢黄化沙塘鳢沙塘鳢的小牙牙鱼缸里一个身
价不菲的观赏鱼——沙塘鳢沙塘鳢因为独特的样貌成了观赏鱼；沙塘鳢因为独特的味道成了食用鱼。很长一段时间，沙塘鳢登不了大雅之堂，也不知发生了什么事，因几年沙塘鳢的身价暴涨，据说当做是食用鱼卖，可以买到上百元一公斤。听说味道美得不要不要的。不过，哗仔直呼吃不起啊！沙塘鳢也是小型鱼，大多是十几厘米大，也有超过20厘米的个体。沙塘鳢是肉食动物，吃小鱼小虾和小虫。它属于冷水鱼，但是最低温度不可以低于五度。它也有黄化和白化的变异体。沙塘鳢可以和同体型的小鱼混养，比较温顺，有鱼友把沙塘鳢和七彩神仙鱼混养，别有一番风味。个别鱼友把沙塘鳢和小型水虎混养，那结局就悲催了。沙塘鳢的卵穴云斑尖塘鳢沙塘鳢的繁殖方式比较特别，当公鱼和母鱼确定恋爱关系后，它们会在洞房里“滚床单”，那是真滚啊！它们会在洞穴里不停的翻滚，把卵搞到上天入地，到处都是，详情请见上图。市面上还有一个鱼种叫做“云斑尖塘鳢”。沙塘鳢是中国原产鱼，而云斑尖塘鳢来自东南亚，是外来物种。沙塘鳢最多长到20厘米，而云斑尖塘鳢可以长到40厘米。如果把两种鱼的照片放在一起，其实花纹的差别也很大。哗仔心里话：虽然很多人喜欢中国原生鱼，但是这部分玩家在水族圈并不
是主力。其实，中国原生鱼也是需要发展的领域，中国自己的观赏鱼资源也是很丰富的。只要我们不要触碰保护动物，也是可以体会到中国原生鱼的美丽的。你与成功养鱼之间，只有一个哗仔的距离。敬请关注百家号《哗仔说鱼》专栏哗仔原创文章，拒绝转载。 [SEP] [PT] 这两种观赏食用鱼，既好吃又好看，很多人小时候都用鱼缸玩过 [SEP] 

 [KW] 我有一般。时缺少毒资。我还有一亲戚邻居 [SEP]  [TT] 你认识的吸毒的人后来怎么样了？ [SEP]  [CLS] 我有一长辈家境一般，偏偏生个儿子还吸毒。缺少毒资时，他儿就偷窃家里的钱，家里偷不着，就到外面偷，屡教不改。他儿被派出所抓了几次，可关个一年半载还得出来，继续为害乡里。长辈无可奈何，每次被捕，他就给派出所的所长送礼，让派出所把他儿多关一段时间。我还有一亲戚的邻居，也有一儿子吸毒，情况和上面类似。但此人更坏，不仅偷窃，还到处充黑社会打架勒索，为害乡里。直到有一天，他儿去海陆丰犯事，自此音讯全无，人间 [SEP] [PT] 你认识的吸毒的人后来怎么样了？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 不远万里花费万余元，只为去非洲看一眼大猩猩，值得吗？ [SEP]  [CLS] 去摩洛哥旅行偶遇当地一名地接工作人员的上海中产妈妈，机缘巧合下开启了一段异国事业；来自动物学专业的硕士生，和一批博物学者在非洲做起了自然教育旅行；7年前去过肯尼亚的上海白领对非洲这一野生动物天堂念念不忘，今年又带着家人一起去了坦桑尼亚……伴随中国游客旅游消费升级，以及非洲多个国家对中国游客开放免签及落地签证，这个暑期，朋友圈去非洲旅游刷屏的人不少，还有中国游客尝试起了许可费用高达1500美元、堪称“全世界最贵徒步线路”的卢旺达看山地大猩猩之旅。非洲游为什么这么火？来听听去过的游客怎么说。00:10去摩洛哥旅游，一不小心开启新事业非洲游的火爆，摩洛哥、突尼斯等首先实行对中国游客免签功不可没。2016年6月，摩洛哥宣布对中国游客开放免签。三个月后，有个10岁女儿的上海游客俞凌琳去了摩洛哥旅游。当时去摩洛哥的中国游客还比较少，长着一张亚洲面孔的俞凌琳收获了不少求合影的“粉丝”。不过在从卡萨布兰卡到索维拉这一段旅程中俞凌琳发现，虽然她在当地报名参加的旅行团报价不低，但入住的酒店
条件都很差。上网一查，酒店价格每晚不过200多人民币，与自己报团的费用相去甚远。意识到这其中的“套路”，俞凌琳在随后的行程中开始自由行，并在马拉喀什老城和另一队中国人各租了一辆SUV车开进沙漠，认识了另一辆车的司机小默，一行人开启了一段愉快的撒哈拉沙漠之旅。回国后，分享过一篇摩洛哥游记的俞凌琳被拉进了各种非洲旅游群。在与群友的交流中，俞凌琳看到去过非洲的中国游客对摩洛哥境内的沙漠团行程吐槽颇多，其中最集中的一点就是嫌当地住宿的帐篷卫生条件太差，有人说在沙漠里上个厕所都担心身后的帐篷酒店会找不到，还有人是裹着垃圾袋入眠的。自带卫浴的豪华帐篷住宿  俞凌琳供图俞凌琳从中发现了商机。原来，当时中国游客参加的3天2夜沙漠团，入住的几乎都是条件极差、没有洗手间的普通帐篷，这些帐篷两晚价格在30欧元至70欧元之间。如果想住到条件还不错、自带洗手间的豪华帐篷，人均报价就要到200欧至400欧以上。由于当时承接沙漠团的旅行商有限，豪华帐篷团的报价极高，堪称暴利。于是，俞凌琳和小默一起合作，整合了当地所有带私人卫浴的豪华帐篷，并将这些帐篷和好的司机、旅游产品打包组合，报出了6人团3天2夜人均200欧元的
价格。这样的操作，在打破当地沙漠团暴利的同时，也切合了中国游客的需求，很快就在游客群中形成了口碑，不少人通过其他游客的微信找到俞凌琳推荐产品。近3年来，俞凌琳和小默组织的 “心享游”已经成为摩洛哥南部最大的旅游公司，带领了超过15000人次的游客进入撒哈拉腹地。对于一个小型民间旅游机构来说，这个数字可谓相当惊人。沙漠中的篝火晚会 俞凌琳供图俞凌琳说，从她近三年来接触到的游客来看，去非洲的游客多数已经去过欧美国家，因此希望涉足一些类似于以色列、伊朗及非洲诸国在内的更小众目的地，且更注重在旅游目的地有一些深度和特别的体验，如在撒哈拉沙漠的星空下跨年、过生日、参与自然风光拍摄等，而不是简单的到此一游“打卡”。非洲原野中的野生动物 李星言供图看濒危山地大猩猩，费用飙涨至万余元借助非洲游兴起的东风，动物学硕士赵超也开启了自己的自然旅行教育事业。与一般游客印象中去非洲就是去肯尼亚、坦桑尼亚看动物大迁徙相比，赵超和几名博物学者组成的专业解说团队在自然旅行教育上涵盖的范围要广得多。赵超说，去非洲绝不仅仅是看动物大迁徙，因为大迁徙的时间并不是固定的。而当地的植物、大型哺乳动物、鸟类，以及动植物和自然环境
的关系，都在他们的解说范围。因为有了专业的眼光和解说，游客在当地看到的动植物种类和学到的相关知识也丰富得多，比如明年春节11天的肯尼亚之旅行程中可以看到超过50种哺乳动物和超过100种鸟类，还可以打着手电跟随专家一起寻找那些只在晚上出现的动物，如可爱的婴猴和锈斑獛等。这样的一次旅程除了收获观光体验，更是一堂生动的现场生物学入门课。望远镜中翻拍的豹子一家 李莹供图赵超表示，自然教育在欧美国家已经非常盛行和成熟，国内这一块旅行刚刚起步但游客需求增长迅猛。到目前为止，中国已经成为肯尼亚的第六大客源国，并进一步将足迹拓展到非洲多国，如去纳米比亚观赏国家公园、红沙漠、鲸鱼和海豚，去卢旺达和乌干达观赏存世仅1000多只的山地大猩猩等。伴随此类需求的增长，在卢旺达看山地大猩猩的许可费用已经从早先的每人750美元上涨到了现在的每人1500美元，超过一万元人民币，仍然供不应求，这其中同样有中国游客市场的推动因素。国内大型在线旅游网站相关负责人表示，近年来赴非游市场持续向好发展，一方面是因为许多非洲国家对中国游客开放免签及落地签，如毛里求斯、摩洛哥、突尼斯都已对华免签，埃及、坦桑尼亚、卢旺达、安哥拉、津巴
布韦等对华开放落地签，刺激了中国游客的出游热情；另一方面，非洲拥有许多独特的旅游资源，对追求个性化、品质游的中国游客有着极大的吸引力。不建议6岁以下孩子赴非旅游虽然国内赴非洲旅游路途遥远，飞行时间单程均在12个小时以上，但仍然有非常多的家长热衷于带孩子前往非洲，体验身临其境的动物世界。非洲游虽然野趣无限，但并不适合所有游客。曾经分别去过肯尼亚和坦桑尼亚旅游的上海游客李星言亲历了两次野生动物观赏之旅，她不建议6岁以下孩童去非洲，因为在非洲期间的旅途非常颠簸，而且早晚温差大、风尘仆仆，很容易着凉感冒或者鼻炎过敏，加上劳累、日晒等因素，孩子年龄太小身体容易吃不消。而且，如果孩子在车内坐不住，甚至因为不耐烦而哭闹，在观察野生动物时会非常危险，因为在当地看狮子、猎豹等动物需要屏气凝神。因此，建议在孩子有了较强的自控能力后再去非洲比较好。水牛 李星言供图李星言同时认为非洲并不适合自由行，尤其是带着孩子和老人一起去的强烈建议参团旅游。因为无论是坦桑尼亚还是肯尼亚，从治安到基础建设都不是很完善，医疗急救方面条件一般，加上语言不通、交通不熟，自由行有一定风险。此外，到非洲旅游切记要提前打疫苗，并携带《疫
苗接种或预防措施国际证书》，即常说的“黄皮书”，以预防黄热、疟疾、霍乱等病症，且入境时也要检查“黄皮书”。在非洲旅游期间，还应认真听从导游和领队的指挥，不要在野生动物出没区域随意走动、不要在晚上用闪光灯拍摄动物、避免接近动物幼崽引起母兽攻击等。解放日报·上观新闻原创稿件，转载请注明出处作者：李宝花微信编辑：大白 [SEP] [PT] 不远万里花费万余元，只为去非洲看一眼大猩猩，值得吗？ [SEP] 

 [KW] 鱼类是千奇百怪。人有强迫症。yú似鞋底鱼。这鱼长成这样。鮣鱼是一种食肉性海鱼。鞋印吸盘发挥作用。鮣鱼这样强大吸附力发现鮣鱼钓海龟是一种好方法。它静候强大型鲨鱼。吸盘鱼在乎宿主对象 [SEP]  [TT] 鮣鱼得罪谁了？是谁那么狠心在其身上踩了一个大鞋印？ [SEP]  [CLS] 在大海中，鱼类是千奇百怪的，而渔民也会经常能捉到一种这样的鱼，一条鱼的背上好像是被谁狠踩了一脚，留下一个大大鞋印，渔民都为这条鱼心痛，这鱼得罪了谁？是谁那么狠心在其身上踩了一个大鞋印？有强迫症的人，可能想帮这鱼减少痛苦，总是想掰开这个鞋印，但这个鞋印天生就和这鱼连在一起，鞋印在，鱼在，所以这鱼又叫做鞋底鱼，学名是鮣鱼（拼音为yìn yú），吸盘形似鞋底的鱼！这鱼天生就长成这样，脑洞大开的时候认为它可能是被造物主踩了一脚，也有可能是龙王的拖鞋，但鮣鱼离不开这个鞋印，鮣鱼头上这个像鞋印一样的吸盘，是它生存的利器！鮣鱼是一种食肉性海鱼，以其它鱼类和无脊椎动物为食，但它游泳速度又慢，追不上其它海鱼怎么办？这个时候鞋印吸盘就发挥作用了，它会吸附在各种鲨鱼等大型鱼类身上，或者人类的船底下，免费旅行寻找食物丰富
的区域，当到达目的地后，它就会自动脱落下来，大饱一餐后，又等待下一次旅游！鮣鱼这样强大吸附力，被人类发现后，又发现鮣鱼钓海龟也是一种好方法，鮣鱼又得罪了海龟，海龟面对同是海洋动物，没有一点警惕，当几条鮣鱼爬满大海龟身上时，人类迅速拉绳，海龟那个愤怒：鮣鱼，什么时候成为人类派来的卧底？鮣鱼游泳能力比较差，它会在原地静候游泳能力强的大型鲨鱼或其它海底动物，然后靠头部的吸盘吸附在其身上，被带到世界各个角落，这个地方没有食物，然后再吸附再出发，被踩了一个鞋印，却是一条可以免费旅游世界的鱼！ 吸盘鱼从不在乎宿主对象，可以是凶猛鲨鱼，也可以是鲸鱼，或者是小船，只要能出发的工具，它都能吸附，所以鮣鱼种群数量稳定，被评价为无生存危机的物种！ [SEP] [PT] 鮣鱼得罪谁了？是谁那么狠心在其身上踩了一个大鞋印？ [SEP] 

 [KW] 记者接到花都区赤坭镇南木树村读者吴先生报料。该蜘蛛有5厘米。此种蜘蛛学名为斑络新妇。有关学者表示常见 [SEP]  [TT] 罕见“斑络新妇”毒蜘蛛现身广州 颜色会变化--环保--人民网  [SEP]  [CLS] 昨日，记者接到花都区赤坭镇南木树村读者吴先生报料，称在其农村祖家围墙上有只黄黑相间的蜘蛛（如图）。当记者驱车前往该处时，蜘蛛正在织网。该蜘蛛身长约有5厘米，腿部呈黄黑相间的4节竹节状，腹背部有成对的金黄色斑点，尾部有鲜红色突起。    据查证，此种蜘蛛学名为斑络新妇，可产毒，记者见到的这只是雌性，雄性的只有1到2厘米长，其身体的颜色和花纹会随环境而变化。有关学者表示，这种蜘蛛在长江中下游一带很常见，在广州地区还是比较罕见。（记者李宪锋 萧嘉宁） [SEP] [PT] 罕见“斑络新妇”毒蜘蛛现身广州 颜色会变化--环保--人民网  [SEP] 

 [KW] 事情惹懊恼。感觉带些弯。纯种边牧耳朵是中等大小。边境牧羊犬是狗界智商担当。挑选自己是主要 [SEP]  [TT] 边境牧羊犬怎么看纯不纯？从这6点就能判断！可别被商家忽悠了！ [SEP]  [CLS] 买狗狗，最惹人懊恼的事情莫过于花大价钱买回来了杂交的品种，尤其是以聪慧著称的边境牧羊犬。商家所谓的纯种边牧是不是真的血统纯正，其实从这6个方面就能够轻松判断出来。1、嘴巴一般来说，纯种边牧的嘴巴相对较长，且要稍宽一些。当我们从上往下看时，它的嘴巴会在水平方向呈U型。2、脸型纯种边牧自额头到鼻尖这一段的面部线条并不平滑，会在眼睛中间明显下陷，看起来带些“弯”的感觉。3、耳朵纯种边牧的耳朵基本上都是中等大小，耳朵分得较开，在满两个月后通常会保持1/4到3/4的竖立状态。4、眼睛纯种边牧的眼睛圆而有神，带有褐色的眼圈色素，看东西十分专注。黑色的边牧眼睛颜色为深褐色，其余体色的边牧瞳色明显较浅。5、身形纯种边牧幼犬相对圆润，给人以粗壮结实的感觉。但成年后形体就会变得匀称，长成我们平常所见的身高腿长、肌肉健美的模样。6、气质边境牧羊犬是狗界的智商担当，可以轻易明白主人的指令，并理解主人
的情绪。它们聪明、警惕又敏感，会对朋友非常友善，并会对陌生人明显地有所保留。养狗狗其实不必那么拘泥于品种，挑选自己看得顺眼的狗狗才是最主要的，毕竟养狗的最终目的还是想给自己和家人带来欢乐。 [SEP] [PT] 边境牧羊犬怎么看纯不纯？从这6点就能判断！可别被商家忽悠了！ [SEP] 

 [KW] 松懈皮下组织有弹性皮肤。杜高幼犬来到新环境。后适应一段时间。发达肌肉群构成坚固防护装甲抵抗咬击。松懈皮下组织有弹性皮肤。它惊人洁白美丽外表使得获得人们青睐。这些土佐打斗比赛是严格草案审议。心有猛虎 [SEP]  [TT] 杜高犬VS藏獒，盘点世界上攻击性最强的三大猛犬 [SEP]  [CLS] 杜高犬，极其出色的猎犬，肌肉发达，具有相当强的爆发力和攻击力，也很有团体合作意识，据说单独可以杀死野猪，4只可以击败美洲狮，6只就可以猎黑熊。普通猛犬类型，身体结实有力，有着均衡的比例和高大的身材。整体外观非常和谐，精力充沛，这些都要归功于它强劲的肌肉，不太松懈的皮下组织和附着在其上的坚韧有弹性皮肤。它步伐坚定轻盈，展示了它的机智快速的应变能力，而且它的行为方式也曝露了它乐观的天性。它惊人的洁白美丽的外表，善良热爱生活和人类的本性使得他能轻易的获得人们的青睐。（每天更新的萌宠小知识，让你的祖宗有个温暖的家，喜欢文章的请关注，记得点赞转发哟）一般来说，杜高幼犬来到新的环境以后，常因惧怕而精神高度紧张，任何较大的声响和动作都可能受到惊吓，因此，要避免大声喧闹，更不能出于好奇而多人围观、戏
弄。最好将其直接放入犬舍或在室内安排好休息的地方，适应一段时间后再接近它。接近杜高犬的最好时机是喂食时，这时可一边将食物推倒幼犬眼前，一边用温和的口气对待它，也可温柔的抚摸其背毛。所喂的食物应是犬特别喜欢吃的东西，如肉和骨头等。但开始可能不吃，这是不必着急强迫它吃，适应以后，会自动采食的。（每天更新的萌宠小知识，让你的祖宗有个温暖的家，喜欢文章的请关注，记得点赞转发哟）藏獒，又名西藏獒、獒犬、番狗、龙狗。原产于中国青藏高原，是一种高大、凶猛、垂耳的猛犬。身长约120厘米左右，体毛粗硬，丰厚，外层披毛不太长，底毛在寒冷的气候条件下，则浓密且软如羊毛，耐寒冷，能在冰雪中安然入睡。而在温暖的气候条件下，则非常稀少。性格刚毅，力大凶猛，野性尚存，使人望而生畏。护领地，护食物，善攻击，对陌生人有强烈敌意。它还是犬类之中的王者。（每天更新的萌宠小知识，让你的祖宗有个温暖的家，喜欢文章的请关注，记得点赞转发哟）世界上攻击性最强的三大猛犬：1.世界上攻击性最强的猛犬——比特犬，比特犬也称美国比特犬比特斗牛犬。产于19世纪的美国。主要是由美国斗牛犬和美系斯塔夫繁育出来的，体型差异比较大。比特犬的原文名字
的意思是美国斗兽场牛头梗是作为斗犬的目的而繁殖培育出来的一种具有强大杀伤力的凶猛犬种。具有能够持续释放120分钟的耐力和每平方厘米80公斤的咬合力，以及一副坚韧而没有疼痛感觉神经的皮肤，再加上发达的肌肉群联合构成坚固的防护装甲用以抵抗咬击。被传说是一个没有痛觉的猛犬哦。（每天更新的萌宠小知识，让你的祖宗有个温暖的家，喜欢文章的请关注，记得点赞转发哟）2\.世界上攻击性最强的猛犬——杜高犬，杜高犬又名阿根廷獒或阿根廷杜高犬，其拉丁名DOGO在西班牙语中意为斗牛犬，是在南美培育的优秀犬品种之一。杜高犬有非常强的耐力，其白色的被毛反射而不是吸收热量。斗犬活动仍然流行于南美的许多地方和世界各地，对于斗犬的组织者和爱好者，杜高犬非常有吸引力。（每天更新的萌宠小知识，让你的祖宗有个温暖的家，喜欢文章的请关注，记得点赞转发哟）杜高犬身体结实有力，有着均衡的比例和高大的身材。整体外观非常和谐，精力充沛，这些都要归功于它强劲的肌肉，不太松懈的皮下组织和附着在其上的坚韧有弹性皮肤。它步伐坚定轻盈，展示了它的机智快速的应变能力，而且它的行为方式也曝露了它乐观的天性。它惊人的洁白美丽的外表，善良热爱生活和人类
的本性使得杜高犬能轻易的获得人们的青睐。（每天更新的萌宠小知识，让你的祖宗有个温暖的家，喜欢文章的请关注，记得点赞转发哟）3\.世界上攻击性最强的猛犬——土佐犬，土佐犬是日本的原始打斗犬种，它是于本世纪初在四国岛上高知县的土佐地区发展起来的。日本土佐犬融合了日本土犬、圣伯纳、马士提夫、大丹、寻血、英国指示犬、德国指示犬和英国斗牛犬、牛头梗的血统。在其发源地日本，土佐是用来打斗的犬种，甚至直到今天，日本还有土佐的打斗锦标赛。这些土佐的打斗比赛是经过严格的草案审议的，与日本的传统搏击项目---相扑非常相似。有句话说得好，心有猛虎，细嗅蔷薇，纵使这些狗狗如何凶猛，只要经过严格的训练，但它们也能够成为人类的好朋友。不过对于没有养狗经验的人来说，这些猛犬的攻击性很强，并不适合新手饲养。（每天更新的萌宠小知识，让你的祖宗有个温暖的家，喜欢文章的请关注，记得点赞转发哟） [SEP] [PT] 杜高犬VS藏獒，盘点世界上攻击性最强的三大猛犬 [SEP] 

 [KW] 他家有一只小安南龟。这位龟友考虑入一只安南龟。饲养温度为18-32℃。全球龟类保育基金会公布越南安南龟为濒危动物。其原产地越南列为一类保护动物。观察有一定区别 [SEP]  [TT] 安南龟：PK石金钱龟，傻傻分不清楚 [SEP]  [CLS] 龟友来料小安南，好孤单有龟友来料，他家有一只小安南龟，以前有它女朋友陪她的时候两小只会经常爬背嬉戏，感情可好了。自从它女朋友因病去了之后，便总是郁郁寡欢，没有精神。龟友头大呀......其实安南龟是群居龟类，可能一只太孤单了。这位龟友可以考虑再入一只安南龟，有了新欢，它就会很从“痛苦”中走出来的了。**龟趣系列之** **安南龟**安南龟，属于潮龟科安南龟属，主要分布在越南中部地区。饲养温度为18-32℃，饲料为菜叶、水果、鱼肉、虾肉、鸡肉、动物肝。2003年，全球龟类保育基金会公布了越南安南龟为濒危动物，其原产地越南已将其列为一类保护动物,与中国的熊猫同一个等级。安南龟头顶呈深橄榄色，前部边缘有淡色条纹，一直伸至眼后，侧部有黄色纵条纹，颈部具有橘红色或深黄纵条纹，背甲黑褐色，腹甲黄色且每块盾片上均有大黑斑纹，四肢灰褐色，指、趾间具
蹼一。**趣闻：**安南龟与南石金钱龟从外形上来讲十分相似，无论从底板、头部还是其他较难区分，尤其是龟苗，曾经也出现过安南龟混充石金钱龟，再到后来的石金钱龟混充安南龟的情况。但是细心观察还是有一定区别的，我们一起来看看。**种龟辨别：**1、看底板的黑斑：石龟和安南龟的底板都有“唇形”黑色的斑，不同的是石龟底板的黑斑相对较小，而安南龟底板的黑斑面积大，靠近颈部盾甲黑色呈更明显V型。2、看头顶的黄色条纹和眼部的黄色条纹。石龟的头顶部边缘是没有黄色条纹；安南龟的头顶部边缘有一个横着的V型黄色条纹，其次，安南龟的头部两侧各有两条黄色条纹，从嘴部的上下唇一直伸至眼后，与颈部的橘红色或深黄纵条纹相连，石龟的头部两侧仅有一条黄色条纹，且位置是从眼后到颈部的一小段，石龟颈部并没有黄色条纹。**龟苗辨别：****版权声明**本文为原创文章，版权归属于本公司如需摘录或转载， **请注明“来源：神龟网”****—龟业资讯门户 龟宠玩家世界 —** [SEP] [PT] 安南龟：PK石金钱龟，傻傻分不清楚 [SEP] 

 [KW] 大群达300只。后达到一定高度。森林砍伐原因致使其种群数量减少。大白鹭属于濒危野生动植物种国际贸易公约。报告称6014元/月。发布一份报告显示招聘。这片盐沼宛如一面大镜子 [SEP]  [TT] 黑龙江省博物馆举办“每月一星”系列展之“大白鹭”特展--黑龙江频道--人民网  [SEP]  [CLS] 人民网哈尔滨2月28日电 2月28日，黑龙江省博物馆“每月一星”系列展览之一百一十四期——“大白鹭”特展正式在对外展出。大白鹭隶属于鹳形目、鹭科、白鹭属的大中型涉禽，别名有白鹭鸶、鹭鸶、风漂公子、白漂鸟等，是体型较大的白鹭。成鸟的夏羽全身乳白色，颈、脚甚长，颈部具“S”形结，嘴角有一条黑线（嘴裂）直达眼后，喙为黑色或黄色，脚为黑色，虹膜淡黄色，繁殖季节有花哨的繁殖羽。栖息于开阔平原和山地丘陵地区的河流、湖泊、水田、海滨、河口及其沼泽地带，多在开阔的水边和附近草地上活动。大白鹭部分为夏候鸟，部分为旅鸟和冬候鸟。通常在3月末到4月中旬迁到北方繁殖地，10月初开始迁离繁殖地到南方越冬。迁徙时常成小群或成家族群，呈斜线或呈一定角度迁飞。常成单只或10余只的小群活动，有时在繁殖期间亦见有
多达300多只的大群，偶尔亦见和其他鹭混群。通常白天活动，多在开阔的水边和附近草地上活动，行动极为谨慎小心，遇人即飞走。刚飞行时，大白鹭的两翅扇动较笨拙，脚悬垂于下，达到一定高度后，飞行则极为灵活，两脚亦向后伸直，远远超出于尾后，头缩到背上，颈向下突出成囊状，两翅鼓动缓慢。站立时头亦缩于背肩部，呈驼背状。步行时常缩着脖，缓慢地一步一步地前进。主要在水边浅水处涉水觅食，也常在水域附近草地上慢慢行走，边走边啄食。以直翅目、鞘翅目、双翅目昆虫、甲壳类、软体动物、水生昆虫以及小鱼、蛙、蝌蚪和蜥蜴等动物性食物为食。在中国大白鹭曾经广泛分布于中国南北方。大白鹭的羽毛很漂亮，喜欢群居，由于森林砍伐、环境破坏等原因致使其种群数量急剧减少，变得相当稀少。大白鹭属于《濒危野生动植物种国际贸易公约》名单上的物种，已被列入中国国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》。（焦洋、宋天宁）(责编：赵怡、李忠双)## 推荐阅读**报告称全国平均薪资水平6014元/月**在北京发布的一份报告显示，春节过后，招聘市场供需两旺，北上广深依然是求职招聘的热门城市，节
后全国平均薪资水平达到6014元/月，你达到了吗？ _【详细】_**无人机航拍玻利维亚“天空之境”**玻利维亚的乌尤尼盐沼是世界上最大的盐沼地，面积绵延1万多平方公里，有“天空之镜”的美称。在电影制作人斯特凡诺·蒂奥佐(StefanoTiozzo)航拍的镜头中，这片盐沼宛如一面大镜子，映射着湛蓝的天空和白云，水天一色，如梦如幻。 _【详细】_ [SEP] [PT] 黑龙江省博物馆举办“每月一星”系列展之“大白鹭”特展--黑龙江频道--人民网  [SEP] 

 [KW] 后确定婚礼。两只狗狗戴粉红色蝴蝶结。一两只狗子想入镜。安吉莉卡写道你是我好朋友。Aaron来自美国。Aaron举办婚礼。宾客参加婚礼。这项研究表明养宠物 [SEP]  [TT] 婚礼请两斗牛犬当伴郎，全程抢镜打岔，争宠捣蛋的样子笑翻全场 [SEP]  [CLS] 在伦敦，有一个很有趣的婚礼现场爆红网络。主角并不是新婚夫妇，而是两只斗牛犬！这两只斗牛犬，一只叫Huxley，一只叫做Hunter。只见两只斗牛犬正躺在新娘安吉莉卡的裙摆上呼呼大睡，谁让阳光那么好呢，而且婚礼好像真的很累啊！Huxley：“招呼不周，大家海涵哈！”Hunter：“先睡为敬，大家吃好玩好。”铲屎官：“大家别介意，这两只狗狗就这个德行，贪睡！”据悉，安吉莉卡和丈夫生活在伦敦，他们的生活中还有两只非常可爱的斗牛犬，因为日常闲着也是闲着，所以安吉莉卡就在社交网站上给两只狗狗开设了主页，并晒上生活日常。斗牛犬：“我们的床照你都发，能不能尊重隐私？”因为安吉莉卡和丈夫非常喜欢狗狗，有了两只斗牛犬，他们的生活那是越晒越幸福，而婚礼也如期而至。不过在确定婚礼后，安吉莉卡和丈夫决定，一定要狗狗们一起见证这幸福时刻。斗
牛犬：“亲上了，亲上了。”婚礼当天，两只狗狗戴上了粉红色蝴蝶结，在安吉莉卡和丈夫的牵引下，一起走入现场。PS：此处应有音乐！听我说，手牵狗，我们一起走，创造幸福的生活……可谁知道这两只蠢萌的斗牛犬大概是累了，于是就出现了开头那让人啼笑皆非的一幕，都倒在新娘婚纱上呼呼大睡，在场的宾客都笑得合不拢嘴了。斗牛犬：结婚真的很累啊！斗牛犬：选了个好地方，我先睡了！不过婚礼现场氛围依旧温馨，只是总有那么一两只狗子想要入镜，还把宾客们逗得是哈哈大笑。当婚礼结束后，安吉莉卡也在社交网站上对丈夫写道：你是我最好的朋友、同伴、老师、司机，更是我一生中唯一的挚爱，当然了，还有我们的狗狗。当我和你们在一起时，我总是忍不住开心地笑起来。而且安吉莉卡还放出了一波“我们一家”的婚礼现场照，真是羡煞旁人。其实像安吉莉卡夫妇这样带着宠物结婚的铲屎官还真不少，比如美国的知名博主Aaron。来自美国的Aaron虽然拥有超过200万的粉丝，可大多都不是因为这个帅气的铲屎官，而是因为他饲养的戏精小猫——迈克尔！可能你没看过Aaron的视频，但你一定见过小猫的魔性表情包：前不久，Aaron和女友要举办婚礼，而这么隆重的事情当然要
请小猫来撑场子，谁让它的粉丝高达200多万呢？婚礼当天，Aaron还请来了专业的摄影团队，用来纪念这美好的一刻，因此小猫也穿上了帅气的西装，还和伴郎一起入场。这只蓝猫不仅没有在人群里表现出不安，反而相当淡定。但凡来参加婚礼的宾客，都非常喜欢迈克尔这个可爱的伴郎小猫，就连Aaron也表示，小猫虽然是他饲养的宠物，但一起生活的几年时光，他们早就像是亲人一样，所以就连婚礼蛋糕上也有它的模样。其实对于很多铲屎官来说，宠物不仅仅是宠物，它们更像是家人一样。虽然宠物不会说话，但它们能给我们带来最真诚的感动。或许等你结婚的时候，你也能带上你的宠物，让大家也体验一下作为铲屎官的幸福。科学养宠，百利而无害！其实宠物是世界上最好的情绪调节药，当你处于情绪的低落期，你只需要和小猫小狗相处一小会儿，你的情绪就会有很好的好转。因为在这个过程中，人类身体中的皮质醇和与压力有关的激素都降低了，能够很好的提高幸福感。不仅如此，养宠物还有以下好处：饲养宠物可以降低血压根据一项研究，拥有宠物和没有宠物的人在血压与心率上都有明显的区别。其中拥有宠物的人血压和心率都偏低，尤其是一些拥有高血压的铲屎官，当他们和宠物相处时，血压
会有明显的下降趋势。饲养宠物对人们的心脏有好处曾有一项超过二十年的科学研究，主要研究内容就是长期养猫的人和不养猫的人因为心脏疾病致死的几率区别。其中，不养猫的人因心脏疾病致死的几率比长期养猫的人高了40%左右。而且这项研究还表明，养宠物可以帮助患有心脏疾病的人更好的康复。所以，养宠物对人们的心脏非常有好处。养宠物可以抵抗情绪抑郁很早以前就有过养猫养狗治疗抑郁症的方法，而在医学上已经承认这种方式是有效的，我们也将这种疗法称为动物辅助疗法。其实宠物能够辅助治疗抑郁症也是有根据的，因为抑郁症有一个很重要的因素，它就是孤独。患者喜欢将自己和外界封闭起来，所以对人他们是排斥的，可宠物会主动亲近人类，从而唤醒病人与外界互动的欲望。养宠物可以预防哮喘，尤其是儿童很多人都以家里有孩子而拒接养宠物，主要就是担心宠物会影响孩子健康，尤其是弓形虫、过敏和哮喘等。其实养宠物是很难让人感染弓形虫的，而且养宠物造成过敏与哮喘更是无稽之谈，甚至小孩子过早的接触宠物能对哮喘等呼吸道疾病产生抗体，比不养宠物的孩子提高了30%的抵抗能力。宠物可以帮助治疗自闭症和抑郁症一样，自闭症也是人们常见疾病，不过自闭症普遍存在儿童中
，而养宠物更是治疗自闭症的最佳方式。因为小孩子在与宠物相处的时候容易平静下来，而且宠物可以很好的吸引小孩子的注意力。在日常生活中，宠物治疗自闭症儿童的案例可以说屡见不鲜。所以，养宠物真的很好，不仅能够满足大家的精神生活，还有益于身体健康，何乐不为呢 [SEP] [PT] 婚礼请两斗牛犬当伴郎，全程抢镜打岔，争宠捣蛋的样子笑翻全场 [SEP] 

 [KW] 带路向导有经验。唯一例外是隐藏。拍摄这种特有鹰叫做Plancus。拨草是飘阵雨。我听讲。巴西是大。我们继续行进。棕榈长成参天大树 [SEP]  [TT] 巴西纪行二十三——不适宜人类生存的地方 [SEP]  [CLS] “二猿伐木南山中，小猴子岂敢对锯？”“一马陷足污泥中，老畜牲怎能出蹄？”明代大才子解缙，从小聪颖超群。一日在聚会上大家对句，谢缙应酬自如，有一大臣看他年幼，出了个挖苦的上联：“二猿伐木南山中，小猴子岂敢对锯(句)。”解缙一听，信口对道：“一马陷足污泥内，老畜牲怎能出蹄(题)。”大臣窘极，离席而走。走在雨林中不久，鞋就被泥吸住不能自拔，我竟然还有闲情逸致想到这段故事，并且庆幸自己没干过出题一类勾当。本来，沿着这条“貘小道”前进，只要踩在前面人的脚印上步步为营，便应该没有危险，而带路的向导也很有经验，不时将倒伏的枯树翻起，避免下面有什么毒虫给我们来个伏击。然而，途中树丛背后忽然蹿出一头小鹿样的动物，让我忍不住追了两步，结果看似林间空地的安全地方，却让我感受了一下不能自拔的境地。这头小鹿比猫大不了多少，感受到附近有人，掩耳盗铃般地钻进一丛树枝下面。尽管这头鹿很小，
看来却是已经成年了，并不是追随母鹿的幼鹿。可惜的是我只来得及照到半只鹿便泥足深陷了，没能照到更完整的照片。事后怀疑见到的是南美一种特殊的小型鹿–普度鹿，它和鼷鹿并称为世界上最小的鹿，难得一见。如果这是真的，巴西的雨林还真是慷慨，竟然让我们在短短的穿越之旅中便和它有一次邂逅。亚马逊丛林中显然动物密度更高，但由于从林的幽暗，以及人类在其中行动的笨拙，在这片雨林中反而不如在更干燥的森林中容易发现其中动物的踪迹，你总能听到它们在你的头顶或身周跑动或发出叫声，但你的目光却总被限制在身边几公尺之内，完全跟不上这些敏感的家伙。唯一的例外是隐藏在树顶的鸟类，它们总是高傲地看着你，似乎在掂量这种新来的能不能作为食物-- 反正知道你没那个能耐上去抓住它。在雨林中拍摄到的这种巴西特有的鹰，叫做Plancus，是可以把鳄鱼作为食物的，它们的实际尺寸并不大，但突然在头顶上看到这样一只，会让你觉得脊背发凉–猛然醒悟我们的人戴安全帽并不仅仅是防枯枝坠木的。看到丛林中的鹿算是幸运，然而，我的“奋起疾追”显然是不理智的，连貘都不朝那个方向走，“路况”肯定有问题。那小鹿似乎是那种脚掌上有蹼的，轻轻松松便消失在了林中，我却
象搁浅的船一样寸步难行了。同行的向导只好努力前来救我，与此同时，其他的同伴则用手中的工具在周围左右敲击灌木和枯枝。后来我才明白他们为什么做这种费解的举动–雨林中蛇的密度非常大，一不留神就会碰上一条，所以在雨林中多走一步都是危险的。经过一番努力，总算把我，还有鞋子从泥潭中带了回来。这时我才意识到自己做的准备在雨林中存在哪些缺陷。我只注重防范从上方而来的“空袭”，却轻视了下三路的防范。不仅是鞋子会被泥潭拔掉，还有无孔不入的各种小昆虫。巴西的雨林和西伯利亚不同，这里生命之繁盛超乎想象，蚊虫也是如此。所以人在其中，受到的攻击也是全方位的。在这里需要穿系带的鞋子，最好是高腰的靴子，才可以避免在水中跋涉带来的威胁。同时，我因为疏忽没有把裤脚塞进鞋子里，结果走出雨林的时候才发现，有些伶俐的巴西小昆虫便从这里顺着袜子直爬到腿上开始吸血作业了–它们咬出的痕迹宛然一片环形山，又痛又痒。拨草寻蛇几乎是每前进一步必须的事情天空中不时飘过阵雨，空气都是湿漉漉的，地面是随时可以陷下去的，只有周围的树木似乎可以依靠，可是上面便是老鹰，枝条上闹不好便附着一条蛇。这里很难生火，似乎也没有刻意作为宿营地的地方。作为人类，
我们在这里看着猴子们飞来飞去地在树顶掠过，会后悔当初为什么从树上下来。不得不承认，雨林的确不是人类适宜生存的地方。我们是走进了一片不属于我们的世界。据说不仅在这里如此，在非洲的雨林中也一样。我曾听一位刚果的朋友讲，当年那里的游击队和政府军作战失利便会退入丛林，但只要有机会就会马上打出来，因为在雨林中实在难以生存。而与我同行的国网巴控工程人员对这一切似乎已经安之若素。而且还能饶有趣味地给我讲述一些雨林中独特的景观。比如树干上这种突然出现的大团泥土，是谁把它搬到了这样的地方？难道是一种什么记号？当我问到这个问题的时候，我们的工作人员给了我一个意想不到的答案–蚂蚁。原来，亚马逊雨林也分为雨季和旱季，我们现在在旱季，相对来说比较干燥。听到这样的介绍，看着脚下的泥潭，我感到有点儿晕。而很快我便被告知，到了雨季，这里的水可能涨到一米多高。雨林中有大量的蚂蚁，它们早已熟悉了当地的环境，因此通常都把巢筑在树上，这样即便丛林涨水，它们也依然可以安然无恙。时间久了，蚁巢越来越大，有的看起来就十分壮观了。象这样的大型蚁穴，是最好不要去招惹的，这里的蚂蚁攻击力很强，经常有人因为遭到蚂蚁攻击被送进医院的事情生物
适应环境的能力，由此可见一斑。我们的电力人员怎么会对这些事情如此熟悉呢？原来，当初，就是他们在这里进行了持续一年以上的观察，对线路周边的地质情况，适宜建节点的位置进行了充分调查，并可靠有效地记录了工程沿线的动物，植物分布，以及它们的生长循环过程，保护要点。他们所交的报告，IBAMA不但当作发放工程环保许可证的依据，而且认为可以作为沿线动植物生态的一部百科全书，在某种程度上，填补了巴西自己的空白。不过，当我表达对他们的钦佩时，他们却对我说，巴西的动物学家，植物学家也都很尽职，他们和我们并肩奋战，工作是十分认真的，而且在工作中与我们配合很好，还会尽量指点我们怎样面对一些意想不到的问题。在美丽山二期工程中，中国和巴西的工作人员似乎有着很好的友谊，巴西员工也给我们留下了极大的好感。回到里约热内卢之后，我曾经就这个问题向国网巴控的一位老总讨教：“听说拉美这边的人比较乐天随性，但是我们在接触中，却发现巴西的工程技术人员做事很认真，也很职业，他们到底是怎样的人群呢？”这位在巴西工作十年的老总听了我的话也很感慨，反问我：“你知道我们开始和巴西同行打交道的时候，他们讲得最多的是哪两个字吗？-- ‘平等’
。”看我面露诧异，老总解释道：“在整个南半球，巴西是面积最大，人口最多的国家，所以巴西人大多很有民族自豪感和自信心。但是他们很注重与人交往中的‘平等’概念，反对因为国家大就盛气凌人的态度。”对此，他举了一个典型的例子，便是伊泰普水电站。至今为止，这仍然是南半球最大的水电工程。这座水电站坐落在巴西和巴拉圭的边界上，属于两国共同兴建。然而，巴西和巴拉圭的国家体量却存在着巨大的差异–巴拉圭是一个只有几百万人口的国家，与巴西不可同日而语。然而，这座水电站的装机，却严格按照一家一半的方式来分成。要知道巴拉圭根本用不掉伊泰普一半的电力，那一半电力也基本是巴西采购使用，但却一定要它先进入巴拉圭的电网，再转回巴西使用。巴西方面就是通过这种方式表达对巴拉圭主权的尊重。在历史上巴西与巴拉圭曾有过相当的恩怨，但在这样的相互尊重面前，两国今天的关系得到了很大的改善。“在南半球，巴西始终把自己作为一个负责任的大国来看待的，有着值得尊敬的理想信念。在业务上我们也能感到他们对这种‘平等’理念的追求。”这位老总最后感慨道。他认为国网巴控今天的成就，既来自于我们员工的共同奋斗，也来自于巴西对我们的接纳和较为公平的业务环
境。巴西虽然在治安等方面还存在一定问题，经济发展也没有达到理想的速度，但他们的道路是自己选择的道路，有着自己的价值观和发展理念，有些方面，它宁可放弃一些发展的速度，却追求更为均衡的模式。这个国家地域辽阔，资源丰富，社会稳定，有着巨大的发展潜力，不愧“金砖国家”之名。它也在不断探索合理的发展方式，而这种探索无疑是有益的和值得尊重的。这一切也引来我的思考，在来巴西之前，对这个国家的了解还是太少了。与朋友相交，其实贵在看到对方值得尊重的地方，莫逆于心，才能遂相与友。各国有各国的不同特点，故此也有选择不同发展道路的权利。这方面，在巴西身上其实我们也会看到自己的影子。无论中国还是巴西，在发展方面都选择了适宜自己的道路。世界各国发展道路，发展理念之不同，不能简单地说谁是对的，谁是错的，谁是先进的，谁是落后的，更有可能是因地制宜。对这样的选择，应该给与更多的了解和理解，才有助于大家求同存异，共同发展。我们在雨林中继续行进，我觉得已经开始稍稍适应这种环境了，便开始欣赏周围不可多得的盛景-- 在这里，棕榈可以长成参天大树，而脚下踩的，则是不知多少年来腐朽在这里的大树的遗体，我们与人类世界似乎完全隔离了。
然而，走了大约两个小时，前面的人忽然停住了，向导用葡萄牙语招呼我们向前去看。我问：“他说什么？”一位工程师对我说：“他讲这里最近可能有人走过!”“有人走过？这种地方怎么会有人来过呢？”可能有印第安人从这里走过，这里有他们留下的标记！[待续] [SEP] [PT] 巴西纪行二十三——不适宜人类生存的地方 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 世上最漂亮的猫科动物，因太美已濒危，雪豹踪迹，太不可思议了 [SEP]  [CLS] 雪豹面部特写雪豹幼仔雪豹行走咆哮的雪豹雪豹休息雪豹母子雪豹奔跑雪豹学名:Panthera uncia [SEP] [PT] 世上最漂亮的猫科动物，因太美已濒危，雪豹踪迹，太不可思议了 [SEP] 

 [KW] 一个看似经典。身体有淡那种感觉。这种红色尾巴搭配黑色腰身。这个品种孔雀鱼是好。一公一母说两条公鱼。孔雀鱼黄化品种 [SEP]  [TT] 黄化红尾礼服孔雀鱼，古朴铜色的美，实在难得 [SEP]  [CLS] “养鱼说”百度独家专栏：鳉鱼族群系列042黄化红尾礼服孔雀鱼图文原创作者：疯疯人【坚持以最通俗易懂的语言，分享最接地气的养鱼经验】特别声明：允许转载，请注明出处；请勿搬运，否则申诉维权各位百度的鱼友们，大家晚上好！这篇文章我们来给大家介绍一个看似经典，但是又比较新的观赏鱼品种，鳉鱼家族孔雀鱼系列里面的，黄化红尾礼服孔雀鱼。这个孔雀鱼就名字比较好理解了，黄化的品种，红尾巴，还有礼服基因的孔雀鱼。首先我们来讲一讲黄化的孔雀鱼品种。我们前面介绍的白化孔雀鱼品种比较多，大家对于白化的孔雀鱼品种也比较熟悉。也就是颜色比较偏透明，然后呢，它们的眼睛是红色的。但是这个黄化的基因是不同于白化的基因，一般眼睛也是跟原来的颜色一样，一般都是黑色。但是呢，身体会有偏淡黄的那种感觉。就是有一种淡黄色覆盖掉它身体上面原来的颜色。接着是红尾礼服，平时大家可能看到的比较多的是黄礼服孔雀鱼。而这种红色
尾巴搭配上黑色的腰身的孔雀鱼，其实还是比较耐看的。因为黑色和红色本身搭配就比较抢眼，不过由于黄化基因的关系，它的尾巴红色有点偏暗的感觉。对于这种形态的孔雀鱼，也叫古铜孔雀鱼，就是形容它们身上的颜色，看起来有一种沧桑感。这个品种的孔雀鱼，一般都是双数养会比较好，也就是要养就养一对。无论是一公一母还是说两条公鱼，一条显然这个颜色就没有那么大的观赏性，反而数量比较多，会比较好看一些。好了，这篇文章关于黄化红尾礼服孔雀鱼的介绍就和大家分享到这里。希望大家对黄化品种的孔雀鱼有一个新的认识。感谢大家的支持，欢迎持续关注！ [SEP] [PT] 黄化红尾礼服孔雀鱼，古朴铜色的美，实在难得 [SEP] 

 [KW] 身怀剧毒。大部分时间是条喜爱安静乖乖鱼。表皮无鳞。自然界有灰褐色具虫纹状白色花纹。其进化尖刺。掠食者捕食河豚中毒。毒性有强 [SEP]  [TT] 体格小，毒性强的鱼类，1克毒素17万美金 [SEP]  [CLS] “专注水产养殖，聚焦水产行情”，大家好，欢迎收看今天的“水产价格”！今天笔者要和大家聊的这一水产品，可不简单。虽然其体格不大，但身怀剧毒在大自然里很少有生物敢碰它，就连我们人类也要敬畏三分。而在市场上有人把它叫做“街鱼”，也有人称它为“乖鱼”。鱼如其名，事实上，与生俱来的含毒体质只是为了更好的在大自然里生存繁衍，大部分的时间它还是条喜爱安静不好动的“乖乖鱼”。乖鱼指的就是河鲀（俗称河豚），河鲀是隶属于动物界、脊索动物门、腹鳍鱼纲、鲀形目、鲀科、东方鲀属的一种鱼类。除了“乖鱼”，河鲀的叫法还有很多种，例如气泡鱼、吹泡鱼、气鼓鱼、蜡头、艇鮁鱼等。河鲀叫法之所以多样，与其独特的外观有着紧密的联系。在我国河鲀资源极为丰富，是沿海、江河中下游的主要渔业对象之一。其分布广泛，品种多样，就中国沿海一带河鲀品种就多达54种。例如市面常见的河鲀有横纹东方鲀、虫纹东方鲀、月腹刺鲀、
红鳍东方鲀、铅点东方鲀、暗纹东方鲀、绿河豚、刺鲀、黑斑叉鼻鲀还有白点叉鼻鲀等，品类较为丰富。但是就河豚外观而言，不同品种之间的外貌特征相差并不大。河鲀与其他鱼类相比，较为特别，鲀鱼整体呈圆筒形，内自带气囊，遇到危险情况河鲀可以通过吸入水或者空气，在短时间内将胃膨胀到之前的数倍大小，来抵御侵害，这是河鲀的一大特点。此外，河鲀眼小、口小无腹鳍；表皮无鳞，有小刺；体表肤色主要是随着不同种类，而异。在自然界有灰褐色具虫纹状白色花纹的河豚，也有深褐色具多条细浅色横带的河豚，还有黄褐色具浅色斑点的。而为了保证自身安全，河鲀不仅会吸气变大吓退敌人，其还进化出尖刺和较强的毒素。在河豚体内肝脏部位、肠胃、生殖腺内都含有不同量的毒素，如果掠食者冒然捕食河豚极易中毒死亡。而要问毒性有多强，据了解河豚毒素是一种无色针状结晶体，是大自然界中毒性最强的非蛋白物质之一，0.5毫克是致人体死亡的最低量。所以河豚是不能随意食用，需要经过专业处理。而在药用方面，河鲀毒素价值较高，既能做为镇痛药，也可以做为麻醉药，药用效果极高。所以在市面上河豚毒素还是很受欢迎的，于国际市场一克河豚毒素可以卖到17万美金，价格相当之高。 [
SEP] [PT] 体格小，毒性强的鱼类，1克毒素17万美金 [SEP] 

 [KW] 平毛寻回犬是一种聪明猎犬。水平线背部连接长胸部。尾巴上毛发犹如波浪状。寻回犬小伙伴有平毛。一只乐观狗狗是表现友好态度。由来平毛寻犬。最终目的是培育具有敏捷洞察力。它们没有好发展。它们身上有着优秀狩猎本领 [SEP]  [TT] 平毛寻回犬十分聪明，原因是什么，我们该怎么正确训练？ [SEP]  [CLS] 平毛寻回犬是一种十分聪明的猎犬，是广大狩猎者心中理想的犬种之一，在追逐猎物方面有着惊天的天赋，同时也因为它们身体优美的曲线以及协调的比例更加显得协调了，所以对于其他的猎犬来说占据了极高的优势。一、介绍平毛寻回犬是属于多种用途的猎犬，所以可以成为优秀的伴侣犬、猎犬、寻回犬。它属于传统类型的狗狗，也就是说力道足够而不笨重，活泼灵活而不瘦弱，它的身体线条很整洁，与其他的犬种有着很大的区别。从侧面上看，不管是运动还是站立时，其动作轻松而平顺，头部是长条片状的；被毛的特点使得侧面的轮廓十分结实、整洁。齿部与面颊没有过分的夸张，头部的位置恰到好处，中等长度的颈部与倾斜的肩部结合得很好，水平线的背部连接着长而深的胸部，并且向后延伸逐渐的变形向上提起，形成了一个三角形。它的前胸是很突出的
，所以胸骨清晰可见，结实而坚固的身躯显得很有魄力。平毛寻回犬不像矮脚马那般，腿短而纤细，其浓密的被毛平躺在腿部与尾巴上，尾巴上的毛发犹如波浪状，整体的形象与气质风格是十分高傲的。二、特点平毛寻回犬是一只很可爱、友好、活泼的狗狗，它们很喜欢在户外活动，喜欢自由自在的。不过对于其他犬种、动物，还是小孩、老人，甚是陌生人都非常的友好，所以能够很好的融入到环境中，这也是为什么能够转型成为伴侣犬的缘故。尽管它们非常的活跃，但是经过训练之后，它们便能够在适当的时间段中消停下来，在工作阶段是不会有分心的情况的。家中饲养有平毛寻回犬的小伙伴就知道，当你进入家门的那一瞬间，就能感受到它的热情，它们总是能够用自己的方式来表现自己心中的欢快，摇尾巴只是其中的一个表现而已。作为家庭伴侣犬，必须保持着敏捷的洞察力，拥有丰富的情感，保持着友好聪慧的状态伴随在主人的身边，一只性情乐观友好的狗狗，基本上都是对所有人表现出友好的态度，它们渴望能够成为家中的一员，所以它们会极力的表现出令人惊喜的保护能力。三、由来平毛寻回犬其实不是天然的品种，它是培育出来的喔，是不是有些意外呢？为了能够从一个特殊的寻回犬发展而来的，最终目
的是为了能够满足人类的需求，在广大优秀的犬种中培育出具有敏捷洞察力、定位能力强的犬种；一开始是卷毛寻回犬，由于研究者认为卷毛不利于防水，于是开始培育出平毛狗狗，这也就是我们现在所看到的品种了。然而在战时它们没有得很好的发展，曾一度走向灭亡，还好有行家发现了它，才将其复兴。尽管它们身上有着优秀的狩猎本领，但还是没能在宠物界中脱颖而出。 [SEP] [PT] 平毛寻回犬十分聪明，原因是什么，我们该怎么正确训练？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 关于斗牛犬类型，你了解斗牛梗这类品种吗？关于牛头梗的详细解释 [SEP]  [CLS] 相信大家都非常的喜欢饲养狗狗，而现在全世界关于狗狗的报法则也是越来越多，目前针对宠物们的法则都是为了能够让我们更好的关爱宠物。而对于家庭饲养你会选择什么样的宠物狗狗呢？小编今天像大家推荐一种类型的狗狗，它们或许在很多的报道上都非常的凶猛，但是不可否认它们确实是作为斗牛犬的存在，但是却也是非常温柔的狗狗类型。关于斗牛犬类型，你了解斗牛梗这类品种吗？关于牛头梗的详细解释。而一些说斗牛犬非常凶猛的人群，相信对于它们都没有太多的了解。及时它们身为斗牛犬也是被人类所训练出来的，对于人类它们却是非常忠诚的守护者。而现在随着时代的发展以后，斗牛犬已经被慢慢驯养成为宠物狗，而关于它们凶狠的以免以及野性，都得到了很好的驯服。无论是什么品种的狗狗，在面对自己的主人，即使是陌生人，都不会主动攻击，要记住，狗狗的攻击行为就像是一种自我保护，只要当你的行为触犯到了它们的时候。它们才会出现一些攻击行为，借此来保护自己。而关于斗牛犬，有很多的时候，是被称之为“欺凌者”的，因为它们都是具有肌肉
，并且运动身体的中型到大型犬类型。而斗牛犬最令人难忘的物理特征之一，是其头部的圆形前部。有些人可能会觉得恶霸很难看，但这个品种实际上是非常亲热、好玩，甚至是傻瓜的。事实上，斗牛犬通常被称为“狗狗套装中的孩子”。而关于斗牛梗，是属于小猎犬类型的犬种。它们的重量是50至70磅左右，肩高大约在21至22英寸，而它毛发的颜色也有着多变性的，它们是有着短毛发的犬种，可以看到几乎任何颜色，包括白色、红色、小鹿、黑色、蓝色或者是斑纹，以及这些颜色的组合在一起。所有的颜色中，可能带有或者是不带有白色的标记。主要是白色的狗狗可能会，或者是可能不会在头上有彩色的标记。而这类狗狗的预期寿命则是在12~13岁，而关于斗牛梗的特征，它们是非常友好并且富有感情的。不仅如此，它们对于其他宠物也是非常的友好，但是它们最大的特点是对于孩子们，它们是非常喜欢孩子们的狗狗类型，但是有一点，对于家庭饲养来说是比较麻烦的，因为它们需要很高的运动量，而这种锻炼程度也是非常高。它们服从主人训练的方面也是有着很好的特点，能够遵守主人的训练。而关于斗牛犬的历史，斗牛犬或者是梗犬，是在19世纪用于斗狗的流行运动犬类型。这些“斗牛犬”的外
观各不相同，但是却不可否认的长相凶狠。英国人詹姆斯·辛克斯因斗牛犬的发展而备受赞誉，通过将斗牛犬与英国白梗，而现在则是已经灭绝的品种进行交叉候，创造了一只被称为白骑士的纯白狗。随着时间的推移，品种中允许使用彩色标记。后来，与斯塔福德郡斗牛犬交叉，创造了除白色以外的主要颜色的斗牛犬。斗牛犬在19世纪末被带到美国，并于1885年被美国养犬俱乐部正式认可。在1992年，微型斗牛犬成为一个独立的品种。这个品种早在20世纪80年代就出名了，当时一只斗牛犬出演了百威商业广告。目标零售连锁店还有一个斗牛犬吉祥物。其他著名的斗牛犬包括乔治·帕顿将军的狗威利和虚构的南希·德鲁的宠物斗牛犬多哥。关于斗牛梗护理，斗牛梗的极短而光滑的外套几乎不需要维护，只需要进行基本的日常修饰。虽然脱落确实季节性增加，但该品种往往以低至中等速度流出，这条狗可能需要每三个月洗澡一次。定期修剪你的狗脚趾甲，特别是当你开始听到坚硬的表面点击时，定期刷牙可以帮助您的狗保持牙齿卫生。斗牛犬是一种活跃的犬，需要一个合适的出口才能获得高水平的能量。虽然该品种没有很多耐力，但它是一种强壮而运动型的犬种，每天需要大量运动。频繁的短跑，适度的散
步和偶尔的比赛，将有助于保持你的斗牛犬快乐和健康。众所周知，它们在牵引带或者是追逐其他动物的时候会进行拉扯，所以你需要提供一致的皮带训练。这样，能够使你的斗牛犬成为一个很好的步行伴侣。如果你提供一个户外庭院玩，它应该是围栏。这些狗狗在冬天可能会感冒，可能需要穿毛衣或者是户外时间有限。而适当的服从训练，对于管理斗牛犬是绝对必要的。这种犬种可能是顽固的、恶作剧的，有时甚至是破坏性的。你的斗牛犬需要结构，惯例和界限来保持它的专注。它们被称为更难训练，可能不是最好的第一次狗主人，社交对于斗牛犬很重要。它们需要从小就接受训练，不要对其他狗狗和陌生人进行攻击。否则的话。它们可能不会在皮带上或者是在狗公园做得很好。总的来说，斗牛犬具有友好、俏皮的性格，这个品种可以成为许多类型家庭的爱心伴侣。在适当训练和社交的情况下，欺凌者与年龄较大的孩子相处得非常好。斗牛犬对小孩子来说太精力充沛了，当它们和其他孩子住在一起时，它们也可以过度保护家庭的孩子。然而，这个品种可能需要一段时间才能与其他宠物相处。如果一起成长、训练有素，并且受到严密监督，它们可以学会相处得很好。但请注意，未经阉割的雄性可能对其他雄性犬具有攻
击性，最好有相反的性别。许多消息来源称它们不能信任猫咪和其他小宠物。恶霸非常亲热，并倾向于与其主人密切联系。如果您活跃、耐心，能够为您的狗狗提供充足的一对一感情，斗牛犬可能是您的犬种。而关于斗牛犬常见的健康问题，负责任的育种者采取谨慎的措施，来维护像AKC这样的狗窝俱乐部建立的品种标准。按这些标准培育的狗不太可能发展遗传性疾病。一般来说，它们是一种健康的犬种。然而，该品种可能会出现一些遗传性健康问题。请注意以下条件，首先是神经系统疾病，还有遗传性肾，是一种严重的肾脏疾病。而它们的饮食与营养方面，你的斗牛犬每天需要两餐，最多两杯狗粮。个人要求因大小，活动水平，年龄和健康状况而异。最好提供特定的膳食，而不是允许自由喂养，或者你可能会看到你的狗狗体重增加。小编要提醒大家的是，关于肥胖是非常有可能会缩短狗狗的寿命问题。与您的兽医讨论，您的狗狗适当的营养需求，以获得有关喂食方面的时间表、数量和食物类型的建议，其次，务必提供狗狗足够的清洁淡水。 [SEP] [PT] 关于斗牛犬类型，你了解斗牛梗这类品种吗？关于牛头梗的详细解释 [SEP] 

 [KW] 其身体器官引发人们无限猜想恐龙是出现。三角龙引人们关注。我们说恐龙中霸主霸王龙出牙签大小前爪。时候挖掘出土。霸王龙爪子是小巫见大巫。它嘴巴探他手。霸王龙前爪摸身上不足10%面积。前爪是用于固定身体起身 [SEP]  [TT] 硕大的史前霸主，其身体器官引发人们无限猜想 [SEP]  [CLS] 地球是一个庞大的舞台，众多生命在舞台上演绎着属于自己的奇迹。而在现代的人类，在地球这个舞台上扮演着重要的角色，人类文明的高度发展使得人类俨然成了舞台上的霸主。然而在人类之前的恐龙时代，恐龙作为舞台的主角，无不像现在的人类这样，一幅波澜壮阔别开生面的画卷曾在恐龙时代展开。硕大的史前霸主，其身体器官引发人们无限猜想恐龙是出现在中生代时期。其拥有的数亿年的历史远比目前人类的文明要漫长得多。但可惜的是在6500万年前白垩纪结束的时候突然灭绝，至今仍是一个谜团。而为人熟知的恐龙家族中，三角龙、雷龙、翼龙、霸王龙等最引得人们关注。今天我们来说一说，恐龙中的霸主霸王龙为什么会长出牙签大小的前爪，其作用是什么？当一百多年前霸王龙的化石被挖掘出土的时候，就存在着一个问题困扰着科学家们。那便是霸王龙的前
肢，到底是做什么用的？霸王龙的身长可以达到13米，而身高更是达到了6米，体重达到了10吨，可是就是这样的猛兽，陆地上会行走的坦克，居然长得和他体型并不相配的前爪。面对这个问题，有的科学家就猜测是用来辅助进食的。可是用我们自己的双手和嘴巴比较一下，吃饱一顿饭都要扒拉好多下，而何况霸王龙的爪子和它的大嘴相比简直是小巫见大巫。甚至由于胳膊太短的缘故，爪子都够不到它的嘴巴。而面对问题同样腿部发达的袋鼠却不一样。由于它的前爪可以轻而易的够到嘴所以将食物送到嘴上也就不费力了。所以这种猜测并不成立。既然在进食上没有作用，那么我们就考虑一下他们的战斗用途。同样拿袋鼠做对比，袋鼠的前爪虽然小，可是却拥有陆地拳王的外号。但是相对的霸王龙的前爪呢？用来捕食的话，完全没有它的嘴巴好使。并且它的嘴巴一旦探出他的手，连猎物的外皮都够不到，怎么可能会用来捕猎和战斗呢？所以这个猜测也不成立。既然无法用来进食和攻击。那么它的前爪可不可以是用来用作其他用途的呢？比方说身上痒了，拿前抓抓一下。但是这一条也随着科学家的研究被排除了。单纯就利用率而圆，霸王龙的前爪也只能够摸到身上不足10%的面积所以完全不够用。而且如果他想要过
到全身，恐怕要有长臂猿那样的手臂才有可能。所以用来捡拾东西的话也是不可能的。因为他的手在眼睛的视野范围之外。如果要捡东西的话，就只能够凭感觉了。那么霸王龙的前爪早真的没有用了吗？要知道人类在进化史上进化成现在这个样子也才数百万年。而恐龙拥有着近数亿年的历史。怎么可能会进化出无用的器官呢？经过科学家的反复研究，觉得有可能是在捕猎的时候用于固定猎物的。就好像现在的狮子和猎豹在捕食的时候，前爪用来固定住猎物，进而用嘴巴给予致命一击。当然还有一种猜想，霸王龙睡觉的时候就像马一样卧着睡的，前爪是用于固定身体起身用的。以上就是今天的内容了，欢迎大家在下面留言讨论，您的支持就是小编的动力 [SEP] [PT] 硕大的史前霸主，其身体器官引发人们无限猜想 [SEP] 

 [KW] 山海经这本书中很多奇禽怪兽是什么。鰕是一种海中水生动物。西游记中观音菩萨是神兽龙鱼。鰕是一种巨型水生动物。鯥长鱼身牛头。龙鱼没有相似点。龙鱼接近龙族。它们有鰕这种叫法。注解专业户晋代学者郭璞说龙鱼像龙 [SEP]  [TT] 《山海经》龙鱼身份之谜：有人说它长得像龙，有人说它是虾 [SEP]  [CLS] 由于叙述方式奇特，加上距离现代社会太过久远，《山海经》这本书中的很多奇禽怪兽到底是什么，已经很难说清楚，这其中最难分辨明白的就是上古时期的一种水中怪兽——龙鱼，它就像鬼一样，后世千百年都流传着他的传说，人人都说有，但是却找不到确切的证据。文/希夷符号帝国独家原创《山海经》中记载，在轩辕国的北方生长着一种怪兽，它们长得像鱼，却住在山陵之上，样子长得像貍（音霾），也就是狸猫，还有一个名字叫做鰕（音虾）。根据《尔雅》中的解释，鰕是一种海中的水生动物，有四只脚，体长可达两丈有余，胡子有数尺之长。传说龙鱼是天神的坐骑，神仙常常骑着它遨游九野，巡行九州。比如《西游记》中的观音菩萨，在有的朝代的绘画里，菩萨以鱼篮之像示人，在海中行进的时候，脚下所踩的就是神兽龙鱼。所以，可见，鰕是一种巨
型水生动物，虽然与现在的虾米同音，与它的繁体字同字，但显然它们是两种截然不同的动物。东晋文学家郭璞在《江赋》一文中说，龙鱼陵居，其状如鲤鱼而大，头上有一角。这个特点让我们想到了《山海经》中的另一种怪兽，那就是鯥（音陆）。《南山经》中记载，鯥长着鱼身牛头，头上有角，叫起来也像农村犁地的耕牛一般。不过它的背上是有翅膀的，可以到处飞翔。但是根据天神乘坐龙鱼云行九野的说法，龙鱼显然也是会飞的，或者是可以驾云的。但是也有人认为，龙鱼根本不存在，它们只是人鱼的一种。理由是明代《本草纲目》中说，鲵鱼就是人鱼，而《尔雅》中所记载的鲵中的一种也叫鰕，所谓鲵之大者谓之鰕。但是这种说法跟原文相差较远，龙鱼跟人鱼之间几乎没有相似点，如果仅仅根据它们有一个相同的叫法就认为它们是同一种生物，这有点勉为其难，也有些牵强附会。根据多本古书中的记述，有说龙鱼像狸猫的，有说它像鲤鱼的，也有说它头上有角，长得像龙的，唯独没有说它跟人有什么相同或相似的身体特征，仅仅就这一点，就足以排除陵鱼，也就是人鱼一族的选项了。不管是从汉民族心中的构想还是史料中的记载，龙鱼都应该更接近龙族，也就说，它们很可能是龙与鱼杂交的后代，是一个混血
的神兽。但又因为它们有“鰕”这种叫法，爱搞事情的人就把它和“鲵”联系到了一起，所以，所有有关鲵鱼的特征都被强行移植到了龙鱼的身上，什么像鱼四只脚啦，什么陵居的就是陵鱼啦，什么陵鱼就是人鱼啦，简直是东家一榔头，西家一棒子，到处乱扯。不管是从民族感情上还是逻辑上讲，本人还是觉得龙鱼至少应该算一种神兽。就像为《山海经》注解的专业户晋代学者郭璞所说，龙鱼像龙而一角，似狸而陵居，一旦受到神明召唤，就会一飞冲天，遨游九域，畅行九野，乘云破雾，神妙万千。 [SEP] [PT] 《山海经》龙鱼身份之谜：有人说它长得像龙，有人说它是虾 [SEP] 

 [KW] 师兄做实验。场地限制放鼠药。老师说它抓 [SEP]  [TT] 老鼠的智商有多高？ [SEP]  [CLS] 以前学校动物房的外间，师兄们做实验的时候放跑了一只实验小白鼠。因为是受过走迷宫训练的，四个月内，一直没有诱捕到它，反而诱饵都被吃的干干净净。当然，场地限制不能放鼠药也是主要原因。老师说，只能等它老一点再抓了！哼哼哼哼 [SEP] [PT] 老鼠的智商有多高？ [SEP] 

 [KW] 翅膀有一种形成翅膀方法。这里翅膀是脊椎动物。上文中这三种翅膀是脊椎动物中三个不同翅膀进化方式 [SEP]  [TT] 基因变异有特定的方向么？ [SEP]  [CLS] 有意思，这博客里的很多故事我都知道，我也对历史的必然和偶然感兴趣，但是，同样的例子，我的结论不尽相同。先说一个，再比如说翅膀，世界上可能只有一种形成翅膀的方法，所以蝙蝠鸟类和翼手龙虽然独立进化，其翅膀结构却是一样的。这里的翅膀，显然只是脊椎动物的。而上文中这三种翅膀，还正好是脊椎动物中三个不同的翅膀进化方式：蝙蝠是手成翅，鸟是胳膊成翅，而翼手龙是指头成翅。至于这算不算是一样结构，见仁见智。 [SEP] [PT] 基因变异有特定的方向么？ [SEP] 

 [KW] 中华白海豚是厦门三宝。为主题保护科普宣传月启动仪式共建和谐家园。全国水生野生动物保护科普宣传月。厦门市海洋强调保护宣传月活动是保护工作一个重要载体。我共享一片蓝天 [SEP]  [TT] 中华白海豚、文昌鱼、白鹭 “厦门三宝”需要您保护-闽南网 [SEP]  [CLS] ­ 中华白海豚、文昌鱼、白鹭，这是“厦门三宝”，我们要保护好它们。昨天，以“关爱水生动物共建和谐家园”为主题的2016年全国水生野生动物保护科普宣传月（厦门站）启动仪式在鼓浪屿举行。­据全国水生野生动物保护分会秘书长周晓华介绍，全国水生野生动物保护科普宣传月活动已连续举办了六届，在加强水生野生动物保护宣传、普及相关法律法规知识、吸引社会公众广泛参与水生野生动物保护事业方面起到了重要作用。­厦门海域面积约390平方公里，海岸线总长约226公里，大小岛屿31个，拥有各类海洋生物2000多种，包括珍稀保护物种中华白海豚、文昌鱼、白鹭、红树林、中国鲎等。厦门市海洋与渔业局副局长孙建国强调，水生野生动物保护宣传月活动是水生生物保护工作的一个重要载体与平台。­据了解，宣传月活动期间，厦门市中华白海豚文昌鱼保护区管理处和
厦门海底世界将联合教育部门带着文昌鱼标本进校区，开展“探索文昌鱼秘密”的讲座。此外，还将举办“我与水生动物共享一片蓝天”儿童主题绘画比赛，小朋友可以将心目中人与水生动物和谐共处的美好景象描绘出来，寄给海底世界参选。责任编辑：纪玮维 [SEP] [PT] 中华白海豚、文昌鱼、白鹭 “厦门三宝”需要您保护-闽南网 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 《最高人民法院、最高人民检察院关于办理走私刑事案件适用法律若干问题的解释》附表_检察日报社多媒体数字报刊平台 [SEP]  [CLS] 中文名 拉丁文名 级别 (一) (二)蜂猴 Nycticebus spp. Ⅰ 3 4熊猴 Macaca assamensis Ⅰ 2 3台湾猴 Macaca cyclopis Ⅰ 1 2琢尾猴 Macaca nemestrina Ⅰ 2 3叶猴(所有种) Presbytis spp. Ⅰ 1 2金丝猴(所有种) Rhinopithecus spp. Ⅰ 1长臂猿(所有种) Hylobates spp. Ⅰ 1 2马来熊 Helarctos malayanus Ⅰ 2 3大熊猫 Ailuropoda melanoleuca Ⅰ 1紫貂 Martes zibellina Ⅰ 3 4貂熊 Gulo gulo Ⅰ 2 3熊狸 Arctictis binturong Ⅰ 1 2云豹 Neofelis nebulosa Ⅰ 1豹 Panthera pardus Ⅰ 1雪豹 Panthera uncia Ⅰ 1虎 Panthe
ra tigris Ⅰ 1亚洲象 Elephas maximus Ⅰ 1蒙古野驴 Equus hemionus Ⅰ 2 3西藏野驴 Equus kiang Ⅰ 3 5野马 Equus przewalskii Ⅰ 1野骆驼 Camelus ferus (=bactrianum) Ⅰ 1 2鼷鹿 Tragulus javanicus Ⅰ 2 3黑麂 Muntiacus crinifrons Ⅰ 1 2白唇鹿 Cervus albirostris Ⅰ 1 2坡鹿 Cervus eldi Ⅰ 1 2梅花鹿 Cervus nippon Ⅰ 2 3琢鹿 Cervus porcinus Ⅰ 2 3麋鹿 Elaphurus davidianus Ⅰ 1 2野牛 Bos gaurus Ⅰ 1 2野牦牛 Bos mutus (=grunniens) Ⅰ 2 3普氏原羚 Procapra przewalskii Ⅰ 1 2藏羚 Pantholops hodgsoni Ⅰ 2 3高鼻羚羊 Saiga tatarica Ⅰ 1扭角羚 Budorcas taxicolor Ⅰ 1 2台湾鬣羚 Capricorni
s crispus Ⅰ 2 3赤斑羚 Naemorhedus cranbrooki Ⅰ 2 4塔尔羊 Hemitragus jemlahicus Ⅰ 2 4北山羊 Capra ibex Ⅰ 2 4河狸 Castor fiber Ⅰ 1 2短尾信天翁 Diomedea albatrus Ⅰ 2 4白腹军舰鸟 Fregata andrewsi Ⅰ 2 4白鹳 Ciconia ciconia Ⅰ 2 4黑鹳 Ciconia nigra Ⅰ 2 4朱环 Nipponia nippon Ⅰ 1中华沙秋鸭 Mergus squamatus Ⅰ 2 3金雕 Aquila chrysaetos Ⅰ 2 4白肩雕 Aquila heliaca Ⅰ 2 4玉带海雕 Haliaeetus leucoryphus Ⅰ 2 4白尾海雕 Haliaeetus albcilla Ⅰ 2 3虎头海雕 Haliaeetus pelagicus Ⅰ 2 4拟兀鹫 Pseudogyps bengalensis Ⅰ 2 4胡兀鹫 Gypaetus barbatus Ⅰ 2 4细嘴松鸡 Tetrao parvirostris 
Ⅰ 3 5斑尾榛鸡 Tetrastes sewerzowi Ⅰ 3 5雉鹑 Tetraophasis obscurus Ⅰ 3 5四川山鹧鸪 Arborophila rufipectus Ⅰ 3 5海南山鹧鸪 Arborophila ardens Ⅰ 3 5黑头角雉 Tragopan melanocephalus Ⅰ 2 3红胸角雉 Tragopan satyra Ⅰ 2 4灰腹角雉 Tragopan blythii Ⅰ 2 3黄腹角雉 Tragopan caboti Ⅰ 2 3虹雉(所有种) Lophophorus spp. Ⅰ 2 4褐马鸡 Crossoptilon mantchuricum Ⅰ 2 3蓝鹇 Lophura swinhoii Ⅰ 2 3黑颈长尾雉 Syrmaticus humiae Ⅰ 2 4白颈长尾雉 Syrmaticus ewllioti Ⅰ 2 4黑长尾雉 Syrmaticus mikado Ⅰ 2 4孔雀雉 Polyplectron bicalcaratum Ⅰ 2 3绿孔雀 Pavo muticus Ⅰ 2 3黑颈鹤 Grus nigricollis Ⅰ 
2 3白头鹤 Grus monacha Ⅰ 2 3丹顶鹤 Grus japonensis Ⅰ 2 3白鹤 Grus leucogeranus Ⅰ 2 3赤颈鹤 Grus antigone Ⅰ 1 2鸨(所有种) Otis spp. Ⅰ 4 6遗鸥 Larus relictus Ⅰ 2 4四爪陆龟 Testudo horsfieldi Ⅰ 4 8蜥鳄 Shinisaurus crocodilurus Ⅰ 2 4巨蜥 Varanus salvator Ⅰ 2 4蟒 Python molurus Ⅰ 2 4扬子鳄 Alligator sinensis Ⅰ 1 2中华蛩蠊 Galloisiana sinensis Ⅰ 3 6金斑喙风蝶 Teinopalpus aureus Ⅰ 3 6短尾猴 Macaca arctoides Ⅱ 6 10猕猴 Macaca mulatta Ⅱ 6 10藏酋猴 Macaca thibetana Ⅱ 6 10穿山甲 Manis pentadactyla Ⅱ 8 16豺 Cuon alpinus Ⅱ 4 6黑熊 Selenarctos thibetanus Ⅱ 3 5
棕熊(包括马熊) Ursus arctos(U. a. pruinosus) Ⅱ 3 5小熊猫 Ailurus fulgens Ⅱ 3 5石貂 Martes foina Ⅱ 4 10黄喉貂 Martes flavigula Ⅱ 4 10斑林狸 Pronodon pardicolor Ⅱ 4 8大灵猫 Viverra zibetha Ⅱ 3 5小灵猫 Viverricula indica Ⅱ 4 8草原斑猫 Felis lybica (=silvestris) Ⅱ 4 8荒漠猫 Felis bieti Ⅱ 4 10丛林猫 Felis chaus Ⅱ 4 8猞猁 Felis lynx Ⅱ 2 3兔狲 Felis manul Ⅱ 3 5金猫 Felis temmincki Ⅱ 4 8渔猫 Felis viverrinus Ⅱ 4 8麝(所有种) Moschus spp. Ⅱ 3 5河麂 Hydropotes inermis Ⅱ 4 8马鹿(含白臀鹿) Cervus elaphus (C.e. macneilli) Ⅱ 4 6水鹿 Cervus unicolor Ⅱ 3 5驼鹿 Alces a
lces Ⅱ 3 5黄羊 Procapra gutturosa Ⅱ 8 15藏原羚 Procapra picticaudata Ⅱ 4 8鹅喉羚 Gazella subgutturosa Ⅱ 4 8鬣羚 Capricornis sumatraensis Ⅱ 3 4斑羚 Naemorhedus goral Ⅱ 4 8岩羊 Pseudois nayaur Ⅱ 4 8盘羊 Ovis ammon Ⅱ 3 5海南兔 Lepus peguensis hainanus Ⅱ 6 10雪兔 Lepus timidus Ⅱ 6 10塔里木兔 Lepus yarkandensis Ⅱ 20 40巨松鼠 Ratufa bicolor Ⅱ 6 10角辟鹈 Podiceps auritus Ⅱ 6 10赤颈辟鹈 Podiceps grisegena Ⅱ 6 8鹈鹕(所有种) Pelecanus spp. Ⅱ 4 8鲣鸟(所有种) Sula spp. Ⅱ 6 10海鸬鹚 Phalacrocorax pelagicus Ⅱ 4 8黑颈鸬鹚 Phalacrocorax niger Ⅱ 4 8黄嘴白鹭 Egretta e
ulophotes Ⅱ 6 10岩鹭 Egretta sacra Ⅱ 6 20海南虎斑 Gorsachius magnificus Ⅱ 6 10小苇 Ixbrychus minutus Ⅱ 6 10彩鹳 Ibis leucocephalus Ⅱ 3 4白环 Threskiornis aethiopicus Ⅱ 4 8黑环 Pseudibis papillosa Ⅱ 4 8彩环 Plegadis falcinellus Ⅱ 4 8白琵鹭 Platalea leucorodia Ⅱ 4 8黑脸琵鹭 Platalea ninor Ⅱ 4 8红胸黑雁 Branta ruficollis Ⅱ 4 8白额雁 Anser albifrons Ⅱ 6 10天鹅(所有种) Cygnus spp. Ⅱ 6 10鸳鸯 Aix galericulata Ⅱ 6 10其它鹰类 (Accipitridae) Ⅱ 4 8隼科(所有种) Falconidae Ⅱ 6 10黑琴鸡 Lyrurus tetrix Ⅱ 4 8柳雷鸟 Lagopus lagopus Ⅱ 4 8岩雷鸟 Lagopus mutus Ⅱ 6 10镰
翅鸡 Falcipennis falcipennis Ⅱ 3 4花尾榛鸡 Tetrastes bonasia Ⅱ 10 20雪鸡(所有种) Tetraogallus spp. Ⅱ 10 20血雉 Ithaginis cruentus Ⅱ 4 6红腹角雉 Tragopan temminckii Ⅱ 4 6藏马鸡 Crossoptilon crossoptilon Ⅱ 4 6蓝马鸡 Crossoptilon aurtum Ⅱ 4 10黑鹇 Lophura leucomelana Ⅱ 6 8白鹇 Lophura nycthemera Ⅱ 6 10原鸡 Gallus gallus Ⅱ 6 8勺鸡 Pucrasia macrolopha Ⅱ 6 8白冠长尾雉 Syrmaticus reevesii Ⅱ 4 6锦鸡(所有种) Chrysolophus spp. Ⅱ 4 8灰鹤 Grus grus Ⅱ 4 8沙丘鹤 Grus canadensis Ⅱ 4 8白枕鹤 Grus vipio Ⅱ 4 8蓑羽鹤 Anthropoides virgo Ⅱ 6 10长脚秧鸡 Crex crex Ⅱ 6 10姬田
鸡 Porzana parva Ⅱ 6 10棕背田鸡 Porzana bicolor Ⅱ 6 10花田鸡 Coturnicops noveboracensis Ⅱ 6 10铜翅水雉 Metopidius indicus Ⅱ 6 10小杓鹬 Numenius borealis Ⅱ 8 15小青脚鹬 Tringa guttifer Ⅱ 6 10灰燕行 Glareola lactea Ⅱ 6 10小鸥 Larus minutus Ⅱ 6 10黑浮鸥 Chlidonias niger Ⅱ 6 10黄嘴河燕鸥 Sterna aurantia Ⅱ 6 10黑嘴端凤头燕鸥 Thalasseus zimmermanni Ⅱ 4 8黑腹沙鸡 Pterocles orientalis Ⅱ 4 8绿鸠(所有种) Treron spp. Ⅱ 6 8黑颏果鸠 Ptilinopus leclancheri Ⅱ 6 10皇鸠(所有种) Ducula spp. Ⅱ 6 10斑尾林鸽 Columba palumbus Ⅱ 6 10鹃鸠(所有种) Macropygia spp. Ⅱ 6 10鹦鹉科(所有种) Psitta
cidae. Ⅱ 6 10鸦鹃(所有种) Centropus spp. Ⅱ 6 10号形目(所有种) STRIGIFORMES Ⅱ 6 10灰喉针尾雨燕 Hirundapus cochinchinensis Ⅱ 6 10凤头雨燕 Hemiprocne longipennis Ⅱ 6 10橙胸咬鹃 Harpactes oreskios Ⅱ 6 10蓝耳翠鸟 Alcedo meninting Ⅱ 6 10鹳嘴翠鸟 Pelargopsis capensis Ⅱ 6 10黑胸蜂虎 Merops leschenaulti Ⅱ 6 10绿喉蜂虎 Merops orientalis Ⅱ 6 10犀鸟科(所有种) Bucertidae Ⅱ 4 8白腹黑啄木鸟 Dryocopus javensis Ⅱ 6 10阔嘴鸟科(所有种) Eurylaimidae Ⅱ 6 10八色鸫科(所有种) Pittidae Ⅱ 6 10凹甲陆龟 Manouria impressa Ⅱ 6 10大壁虎 Gekko gecko Ⅱ 10 20虎纹蛙 Rana tigrina Ⅱ 100 200伟铗 Atlasjapyx atl
as Ⅱ 6 10尖板曦箭蜓 Heliogomphus retroflexus Ⅱ 6 10宽纹北箭蜓 Ophiogomphus spinicorne Ⅱ 6 10中华缺翅虫 Zorotypus sinensis Ⅱ 6 10墨脱缺翅虫 Zorotypus medoensis Ⅱ 6 10拉步甲 Carabus (Coptolabrus) lafossei Ⅱ 6 10硕步甲 Carabus (Apotopterus) davidi Ⅱ 6 10彩臂金龟(所有种) Cheirotonus spp. Ⅱ 6 10叉犀金龟 Allomyrina davidis Ⅱ 6 10双尾褐凤蝶 Bhutanitis mansfieldi Ⅱ 6 10三尾褐凤蝶 Bhutanitis thaidina dongchuanensis Ⅱ 6 10中华虎凤蝶 Luehdorfia chinensis huashanensis Ⅱ 6 10阿波罗绢蝶 Parnassius apollo Ⅱ 6 10 [SEP] [PT] 《最高人民法院、最高人民检察院关于办理走私刑事案件适用法律若干问题的解释》附表_检察日
报社多媒体数字报刊平台 [SEP] 

 [KW] 加拿大无毛猫学。它是加拿大养猫爱好者培育。价格处于天价。判断它价格高低是被。2.好无毛猫价格是翻。斯芬克斯猫价格带有赛级证书。他皮肤花时间 [SEP]  [TT] 加拿大无毛猫真的是天价猫吗？最新价格给你答案 [SEP]  [CLS] 加拿大无毛猫学名叫做斯芬克斯猫。它是加拿大养猫爱好者在一窝几乎无毛的猫仔中经过选育，特意为猫毛过敏的爱猫者培育的。随着无毛猫的名声越来越大，世界各地开始报道无毛猫，被认为是稀有品种。因此价格在多年一直都处于天价，让一众爱猫者只能远观不可亵玩。那么它的价格到底多天价呢，小编来带你看一下最新价格。既然是无毛，所以判断它价格高低的肯定不是被毛，而是它的皮肤状态。1.斯芬克斯猫因为在国内并不多见，物以稀为贵，价格近年来一直在2万以上。2.而那些皮肤状态非常好、肤色白净、触感光滑的无毛猫价格更是翻了一倍，在3万以上。3.而那些品相好，血统纯种，且带有赛级证书的斯芬克斯猫价格更是高的吓人，即使是预定，价格也在4万以上，甚至冠军的后代价格可以达到十几万。另外，小编要提醒大家一句。斯芬克斯猫不是传统意义上的猫咪，不要以为花了几万块买回家就可以相安无事了哦。斯
芬克斯猫既怕冷又怕热，是一种温室猫咪，一个不小心就会死掉，所以主人要为它保持舒适的室内环境。并且他的皮肤每天都要花时间花金钱去保养，每个月所需的开销不比一个婴儿少哦。 [SEP] [PT] 加拿大无毛猫真的是天价猫吗？最新价格给你答案 [SEP] 

 [KW] 它是好牧羊犬。外表体味少宠物。体味喜乐蒂牧羊犬。日粮中各种营养含量高于它需求。喜乐蒂牧羊犬有一身长毛发。运动量六运动量喜乐蒂牧羊犬运动量是大 [SEP]  [TT] 喜乐蒂牧羊犬的特点分析，你是适合养它的人吗？ [SEP]  [CLS] 喜乐蒂牧羊犬是一种中型犬，简称喜乐蒂。在古代时，它是非常好的牧羊犬，耐寒，体力好，使用范围比较广。现在已渐渐成为了家庭宠物犬和伴侣犬，那么这种犬好不好养呢？都有哪些特点呢？一起来看看分析。喜乐蒂牧羊犬一、外貌喜乐蒂牧羊犬的脸型比较尖，中等大小的暗黑色眼睛，黑色的鼻子，四肢骨骼强健，非常结实，长长的尾巴沿着后腿下垂，警惕时尾巴通常会举起，再加上一身漂亮华丽的长毛发，非常的漂亮和可爱。外表二、体味少宠物基本上都会有体味，体味重的狗狗有些让人受不了，还得经常给它洗澡。但喜乐蒂牧羊犬的体味却很小，而且它本身也比较爱干净。可爱喜乐蒂牧羊犬三、喂养喜乐蒂牧羊犬不能长期用一种狗粮喂养，以免它会厌食，而且要考虑食物的消化率，因此日粮中的各种营养含量应高于它的需求，切忌要保证狗粮的新鲜和易于消化，而且要保证肉类与蔬果结合来喂，保持营养的均衡。调皮的喜乐蒂牧羊
犬四、好打理别看喜乐蒂牧羊犬有一身长而密的毛发，但掉毛却不严重，每天为它梳理一下毛发，然后定时给它洗澡，驱虫，做好清洁工作，修剪毛发即可。毛发好打理五、性格喜乐蒂牧羊犬聪明，适应能力强，对于主人是非常热情有爱的，且忠于主人。对于陌生人却会保持戒心和警惕性。运动量六、运动量喜乐蒂牧羊犬运动量并不是很大，每天只需要带出去散散步就可以，所以并不用担心它会像二哈一样把家给拆了。 [SEP] [PT] 喜乐蒂牧羊犬的特点分析，你是适合养它的人吗？ [SEP] 

 [KW] 淡水出产鲶鱼。胖头形容海鲶鱼。海鲶鱼大特点是光滑。海鲶鱼炖豆腐 [SEP]  [TT] 海鲶鱼炖豆腐在大连地区那也算是一道知名的家常菜肴 [SEP]  [CLS] 搜索了解更多美食，关注公众号“大叔的煮夫生活”在大连地区被叫做鲶鱼的这种鱼，其实是指海里出产的海鲶鱼，有别于淡水出产鲶鱼。再往北边一点还有地方叫“胖头”或者“扔巴”（音译），“胖头”形容海鲶鱼倒是挺形象的，但是“扔巴”这个叫法真是让人摸不着头脑啊。海鲶鱼的最大特点就是身体表面光滑遍布粘液，真是不容易握住，市内的海边不太容易钓到体型较大的海鲶鱼，但是在星海湾的防浪坝那块能钓到指头长的小鱼，没啥食用价值，只能当做玩玩。海鲶鱼炖豆腐在大连地区那也算是一道知名的家常做法，肉质紧实细嫩的海鲶鱼肉加上豆腐一起炖，不光鱼本身味道好，就连豆腐在吸满了海鱼的鲜味后也变得更加滑嫩美味，有人说这么炖出来的豆腐比鱼还好吃，你不想试试吗？原料：海鲶鱼、豆腐、葱姜蒜、油辣椒、糖 、醋、料酒、盐1、鱼身上切几刀，可以在炖鱼是更快入味3、热油爆香蒜片4、锅中添汤放入鲶鱼加适量糖、料酒、醋煮开5、加入豆腐、姜丝、油辣椒炖至汤汁收干（汤汁收干前加盐
调味）6、撒葱花盖上锅盖焖一会盛出7、海鲶鱼炖豆腐搜索了解更多美食，关注公众号“大叔的煮夫生活”欢迎留言和大叔探讨美食 [SEP] [PT] 海鲶鱼炖豆腐在大连地区那也算是一道知名的家常菜肴 [SEP] 

 [KW] 一种动物属于鞘翅目。咀嚼式口器．复眼肾形黑色。m有一对气孔。交配期化为幼虫。于成虫封闭树疤。应用磷化铝括塞虫孔进行防治 [SEP]  [TT] 科普一下，了解薄翅天牛的请举手 [SEP]  [CLS] 薄翅天牛，拉丁名为Megopis sinica White，属于鞘翅目、锯天牛亚科的一种动物。薄翅天牛成虫体色黑褐色；前胸背板外侧下方向外突出；雌虫具明显细长的产卵管。成虫雌雄异体，主要区别于有无产卵器。雌成虫体长3.8cm，翅展5.5c m，末腹节有管状产卵器，长0.6-1.2cm：有伸缩活动习性；雄成虫体长3.4cm，翅展6.2cm，末腹节无管状物。成虫体段特征：头黑褐色，咀嚼式口器．复眼肾形黑色，复眼之间有黄色绒毛．触角一对，长3.8c m，10节，红茶色。胸黑褐色、前胸与中、后胸分离，中后胸联合并密被绒毛；中胸短而狭，背板有三角形小盾片，后胸大而宽，腹面有光泽。 前翅2对，鞘翅红茶色，后翅为一对薄膜翅，翅脉红茶色，脉间膜质白色透明。 腹部6节，红褐色有光泽。足6个，红茶色。卵椭圆形，长3.2mm，宽1.0mm，初产呈乳白色，约10分钟后变黄，呈污白色。该物种幼虫老熟幼
虫长4.0cm,胸宽1.15c m，黄白色，每腔节侧面各有一对气孔,无足。 蛹裸蛹，乳黄色，雄蛹长3.4c m，后胸宽0.85c；雌蛹长5.2c m，后胸宽1.25cm，活动以弯曲滚动进行。它成虫羽化期于6月下旬、7月上旬。交配期在7月中旬，中下旬，约经一周后卵孵化为幼虫，经2、3年幼虫期蛀台发育成熟后蜕皮化蛹，进而再羽化为成虫，2、3年完成一个完全变态的生活史。成虫交配后，喜于主干和大枝的本质半腐态树疤或树缝处产卵，将羽化后的成虫解剖发现，每个雌成虫孕卵300余粒。由于孵化后幼虫聚集在同一树洞中蛀食为害，常将小疤蛀成大洞，幼虫蛀食时在铜内排粪，经3-5年蛀食，全株大树即可折断死亡。防治方法方面，1、保护树体。于成虫羽化前封闭树疤、烂洞，以阻止其卵。2、人工捕捉成虫，减少虫源，及时掏杀幼虫，掏清后用水泥填好树洞，以防止害虫再次侵入，并可起到增强树干支撑的作用。3、药剂毒杀。将磷化铝药剂塞入树洞中，密封洞口毒死害虫。两年来，结合大面积防治其它天牛。应用磷化铝括塞虫孔进行防治，其防治效果达80%左右。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [PT] 科普一下，了解薄翅天牛
的请举手 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 狗贩子一年到底能赚多少钱？ [SEP]  [CLS] 先给大家讲一个真实的故事，看过请不要怀疑它的真实性。在18年初，小白养宠的某次线下活动时，展出了一只漂亮的马尔济斯犬，工作人员都被萌化了。当时这只小可爱的报价为8000元，但很多人虽然喜欢，总觉得一只不熟悉的品种，怎么卖这么贵？这一天，这只小马尔济斯犬并没有找到它的家，当天晚上，被犬主又重新带回了犬舍。第二天，戏剧的一幕出现了。小白的工作人员发现，那只小马尔济斯并没有一起来，于是去询问犬舍主原因。犬舍主告诉我们说，昨天晚上一个狗贩子带人来犬舍挑狗，18万把它买走了。18万？！在场的所有小白的工作人员足足愣了有10秒钟。（就是这只可爱的小马尔济斯）狗贩子，在中国活体宠物市场最庞大最活跃的一个群体，他们以犬类的倒买倒卖为生，目的是从消费者手中赚取大量差价。一个狗贩子，究竟能赚多少钱？他背后的利益链条又是怎样的呢？01  狗贩子的“诞生史”中国目前狗贩子分两种类型，一种类型是贩卖活体宠物犬的狗贩子，另一种是贩卖“狗肉”的狗贩子，也就是卖去狗肉店的。今天我们主要来聊聊第一种——活体狗贩子。活体狗贩子是从
何时开始存在的呢？在中国的古籍记载中，商代就以名犬为宠物馈赠，有时作为贡品进贡。《汲冢周书》载： “商汤时，四方献，以珠玑玳瑁短狗献。”《唐书·地理志》曰： “河南道濮州濮阳郡上贡绢犬。”中国历史上战祸迭起，使偏远区域和外疆的犬以战利品或贡品的形式传入中原。既然当时的犬会作为贡品进贡，也就意味着会有一波人专门去民间或者专门培育名犬之处搜集这样的“贡品”，然后再高价献给官府，这样的人算是“狗贩”的一种。从宋朝开始，宠物狗不仅流行于宫廷，在民间也极为常见，城市中甚至出现了专门的宠物市场。在描写北宋宣和年间东京汴梁城生活旧事的《东京梦华录》中，宋人孟元老提到，开封府的大相国寺“每月五次开放万姓交易，大三门上皆是飞禽猫犬之类，珍禽奇兽，无所不有”。《簪花仕女图》（局部）中的狗我们大胆推测一下，宠物市场既然存在，必然会有专门的“猫犬”出售者。一些人家的猫猫狗狗如果没时间去贩卖，就交给某个特定的人去代售，这也许就是“狗贩”最初的雏形，但当时大部分人仍然停留在自家狗狗自家卖的状态下。随着历史不断发展，战争年代宠物行业的发展几乎是停滞的。直到20世纪90年代，改革开放的步伐加快，网络时代的冲击，纯种犬
开始走进人们的视线。狗市的诞生催生了“职业狗贩子”，以倒买倒卖幼犬为生的人登上了宠物交易的历史舞台。02  炒作—让狗贩子成为站在风口上的猪“都市人喜欢的狗狗品种是与炒狗风潮紧密相关的。90年代初西施狗、北京犬走俏，90年代末小鹿犬、腊肠犬走俏，10年前红贵宾、萨摩耶走俏，而这些更多都是针对年轻人而言。年轻人喜欢赶时髦、择贵犬，近来拉布拉多犬频频在影视剧中出现已经变成明星狗，半个月前市场上的拉布拉多犬价格从600涨到1500，身价翻了一番，后来直接断货了”，这段话来自向小毛——成都的资深“耍狗”人，他在2015年曾这样说。自90年代初期开始，纯种犬炒作风潮开始一浪高过一浪，某个犬种可能在一夜之间身价暴涨，在这中间的“炒作者”大部分都是由狗贩子友情出演的。某鲍姓业内人士曾经透露，每个犬种的炒作周期不会超过三年，很多狗贩子大部分都会以三年为一个周期，不停地更换犬种，不断的赚取利润。举一个我们耳熟能详的例子：藏獒2007年开始，很多大老板的缩影都是一手牵着威猛的藏獒，另一只手搭在豪华越野车上。曾几何时，养一只藏獒是身份的象征，是地位的表现。短短几年时间，现在藏獒已经变成无人问津的犬种，甚至都
不如一只“土狗”。这中间究竟发生了什么？自2005年开始，一批出手阔绰的企业家瞄上了藏獒，在他们眼里藏獒就是“狗中路虎“，养一只在厂子里，倍儿有面子。2007年开始随着价格的节节攀升，越来越多的场外资金以纯炒作的姿态进入行业，带领市场从业者进入非理性亢奋之中。天价藏獒交易一般都是在养殖场之间转手，根本没有金钱流动，目的是炒作价格。不少从业人员为了攫取更大的利润，想出了作假、编故事等一系列歪招，打动慕名而来的买家。比如，一个从来没有去过西藏的商贩敢于对买主讲自己徒步几十公里在藏区寻找纯种藏獒的故事，让原本就是外行的买主多掏了几倍的钱。再比如，一些炒作者为了让自家藏獒看上去更威武一些，在关键部位注入硅胶；有的还通过喂食安眠药让藏獒少动，把体型撑大；更有些恶性繁殖的狗贩子，为了迎合客户的要求，一味追求藏獒外形高大威猛，头方、骨量大的“品相”，为此采用了让母獒跟高加索犬等大型犬杂交等办法来繁殖小獒，导致藏獒本身优良品质的退化、智商变低，失去了自身的魅力。比如有的獒，体重达到200斤，吼声如雷，狂躁不已；有的獒则完全丧失了烈性，变得像哈巴狗一样，陌生人上去踢它一脚，它叫都不叫一声。1999年时一
条藏獒幼犬市场价格约为2000元，成年犬每条约8000元。到了2005年幼犬价格涨至约3万元，到了2007年，由于大量投机者的拥入，藏獒市场价格及交易量达到顶峰，一般“品相”的幼獒的交易均价高达4至5万元，一般成年獒交易均价在10万元左右，当年还有一条纯种藏獒卖出了300多万元的天价。（30辆豪车迎接身价300万藏獒）直到2013年下半年，在城市中饲养藏獒导致安全问题频发，藏獒的品质也参差不齐，神话开始破灭，价格遭到跳水式暴跌，直到现在已经无人问津。但是，仅仅几年的时间，又有多少人因为倒卖藏獒而发家致富，赚的盆满钵满。具某业内人士透露，自2010年开始贩卖藏獒，到2013年一共卖过28只藏獒幼犬、10余只成年藏獒，幼犬平均每只赚3万左右，每只成年藏獒倒一次手就能赚5~6万。他表示，自己并不算玩“高端”藏獒的，经手的藏獒品质都算很一般的。“藏獒炒作事件”让中国的狗贩子在全世界都出了名，一个市场能够把某个犬种的单价飚的如此之高，而且纯靠嘴“忽悠”就完成了，这在世界上都是极其疯狂和罕见的现象。就像赵本山的小品《策划》里面一句经典的台词，牛群对老两口说，“这个鸡要搁在您二老手里头一个子儿不值，
不值钱！您交给我了，我炒作，炒完了，这就值钱了。”小品《策划》剧照“人的欲望就像高山落石，一旦开始就停不下来了。”狗贩子在一次炒作中吃到甜头以后，后面就会衍生出无数次的“恶性炒作”。随着信息时代来临，国人对纯种犬意识逐渐开化，某个犬种的炒作已经无人买单。于是他们通过对犬种的杂交和改造，生搬硬造出一些“特别犬系”，再次卖高价。一个很经典的例子就是“中华虎皮犬”的乌龙事件，一只染色的小土狗，居然被炒成和老虎杂交的品种。曾经有顾客在14年年初买过一只“虎皮犬”，她说：“当初我看到小狗身上有一条条纹路，显得与众不同，所以买回家养。没想到几天后，所谓的“虎皮犬”就开始变色，还出现流泪、不吃东西、嗜睡的症状，最后可怜地死去了。”除次之外，还有“锤系”德牧，“鹰版八哥”、“陕版罗威纳”等等，在利益下催生的“怪物”，把狗狗的健康和基因稳定性完全抛在脑后。狗贩子们能赚到钱，是利用“信息不对称”的优势。“反正你也不懂，我说什么就是什么！”某狗贩子曾经这样说到。根源在于，活体宠物目前仍是“非标品”，没有价格标准，也没有“市场统一价”。中国的纯种犬文化发展迟缓，国人对纯种犬认知度不够，宠物活体市场缺乏监管，才
让狗贩子们赚了大钱。03 狗贩子卖的狗都是从哪来的，成本多少？说到这个问题，首先要先讲一下狗狗活体繁殖群体，也就是幼犬的“供应商”们。目前国内活体宠物市场的活体“供应商”大致分为三类：A类犬舍：纯种犬文化的匠人这类犬舍是指专业从事单一犬种繁育，大部分开设这样犬舍的人都是基于对于某个犬种非常强烈的喜爱，决定在国内专业发展某个犬种的文化。他们频繁参加各类犬赛，追求建立自己的“品牌”，对血统和基因要求极为严格，对每一只出生幼犬的品质都有准确预估。由于国内是没有申请注册过任何纯种犬的，所有的纯种犬的第一代种公种母都是从国外引进。原因我们暂且不表，以后会专门写一篇文章来说明纯种犬的来历。A类犬舍的主理人会从国外斥重金引进品质优良的种公种母，并且不断从国外学习该品种的繁育知识，喂养方法等等。经过多年的大量繁育经验和实践经验的累积，不断优化基因，培育出该犬种优质后代，参加国内外各类犬赛（以参加世界犬业联盟FCI的比赛为主）。每年花在育种、配种、接生、疫苗、营养、犬只护理、人工、租房水电等基础费用就要高达几百万，参加各类比赛的每只狗狗也至少需要投入几十万的参赛费用。这样犬舍所繁育出的纯种犬幼犬，均为“
赛级”或者“血统级”，品质非常高，价格也很高，通常一只幼犬的价格都在万元以上，但高的有理有据，实至名归。主要针对预算充足、追求高端品质和身份的消费者。（某A类犬舍的金毛在CKU比赛中获得全场总冠军）B类犬舍：亲民版纯种犬是指专业从事单一犬种繁育，从国外引进种公种母，科学的喂养和繁育幼犬，但不会频繁参加各类犬赛，降低额外的成本，在保障纯种犬品质和健康的前提下让幼犬的价格变得更亲民。这类犬舍的主理人非常热爱繁育事业，但不会过分追求犬赛荣誉，更加注重在消费者中的口碑。（某B类金毛犬舍，干净的笼子，漂亮的种犬）B类犬舍的出现终于让纯种犬可以“飞入寻常百姓家”，普通家庭不用再花费高昂的价格，就可以获得一只纯种健康的幼犬。B类犬舍大多比较低调，没有A类犬舍那么名声大噪。繁育成本虽然没有A类犬舍那么高，但基础护理和育种方式都是一样的，同样需要大量的时间和金钱。所以，B类犬舍基本没有多余的时间和金钱去大肆宣传和打广告，基本都靠口口相传。消费者想要直接找到这类犬舍非常难，大部分都要通过一个中间商——狗贩子，狗贩子常常低价把B类犬舍的狗狗收走，再高价转手。文章刚开头所讲述的故事，就是B类犬舍的一只纯种犬被
狗贩子炒到了天价。这中间狗贩子会赚多少钱，相信大家已心知肚明。（某B类秋田犬舍，幼犬在漂亮的小院里晒太阳）狗场：狗贩子们的温床至此，犬舍这个词不再适用，取而代之的是“狗场”。很多消费者被所谓的“犬主”约去狗场看狗时，发现整个狗场不仅脏乱差，并且犬种非常多，从常见的泰迪到阿拉斯加等大型犬，十几个品种基本都有。前面提到，想要科学的繁育单一犬种，需要花费的精力和金钱已经非常多。狗贩子是怎么做到一下子“繁育”十几个品种的呢？答案是：根本就不是繁育的！狗场里的幼犬基本都是四处收来的，甚至论斤买来的，成本为几十元到几百元不等。（某贴吧内网友揭露狗贩子收狗方法）某狗贩子的自述帖里这样说道：“如果你看到一张名片上写的可以出售的犬种不下七八种的，那肯定就是狗贩子。正经八百养狗的顶多两三个品种，多了也顾不上来，但是狗贩子就不同了，上面写的很多品种其实手里都没有，有人要了，我们就给他们到别人有的那里去找， 然后抽个中间价，行话叫拼缝。”（典型的狗贩子名片）有一部分狗贩子也会有自己的“种公”“种母”，会用这些狗狗进行交配，这些可以生育的狗狗多半都会沦为生育机器。狗贩子不会计较基因好不好，健不健康，只要长得还像
看得过去，能生，就可以生。（以下图片可能会引起您的不适，请谨慎观看）某恶性繁殖场实拍，幼犬在吃“猪食”狗贩子追求快速变现，没有时间去计较纯不纯这一说。某个业内人士说：“一只小狗出手才卖几百块，一两千的狗狗，管它纯不纯呢？哈士奇和土狗配，生一窝下来，长得像哈士奇就按哈士奇卖，长得像柴犬就按柴犬卖，长得像金毛就按金毛卖，要不哪来那么多狗让你们买，反正便宜，爱买不买。”（某恶性繁殖场实拍，一两千的金毛）在无序繁殖、恶性繁殖的狗场，一只母犬每年要生两到三窝甚至更多，幼犬会尽快断奶，断奶以后就可以用药物刺激母犬再次发情，再次交配，再次生育。而相比较犬舍里的种母，每只都是犬舍主理人的宝贝疙瘩，耐心呵护，每年生育一次，最多两年三次。（楼主为某自称原来做过狗贩子的人，开帖为大家揭秘狗贩子生活）同样是作为种犬，在不同的繁育者手中，命运截然不同。（某恶性繁殖场实拍）在狗场脏臭的环境中，幼犬们吃着“猪食”一样的食物。常常是玉米面、动物内脏、边角料、甚至牲畜的饲料，便宜，催肥，但是基本没有什么营养可言。这样喂出来的小狗，肚子很大，看着很胖，但实际上体重很轻，大部分“星期狗”都是从这里诞生的。曾经某用户对小白讲
述了她从狗贩子处买狗的经历：“从把它买回来以后，犬瘟、细小、冠状病毒都得了个遍，很幸运的活了下来，但消化系统完全紊乱，动不动就会拉稀、呕吐，每次换季都会感冒，因为抵抗力太差所以经常会得皮肤病。”说到这，主人眼圈都红了，她说即便这样，也不会放弃这只小狗，每次看到它生病，心里都默默诅咒狗贩子不得好死。常有人问小白，为什么你这卖的金毛这么贵，我问的才一两千块钱，看到这里您一定知道一两千元狗狗的来历了。04  狗贩子都在哪卖狗—无孔不入曾经狗贩子只活跃在宠物市场、狗市、和为一些宠物店主“供货”。网络时代的来临为我们的生活带来了很多的便利，同时也为狗贩子的壮大提供了有利条件。前文提到，繁育者很少有有精力去做广告和宣传的，网络上面铺天盖地的卖狗广告都是谁做的——狗贩子。据知情人士透露，每年狗贩子投入在百度等搜索引擎、制作网站上的推广费用，可高达几百万人民币。除此之外，淘宝店、58同城、咸鱼等都是狗贩子们发布信息的途径。很多不同名字的“某某犬业”、“某某狗场”、“某某犬舍”等等，背后其实都是同一家狗贩子。近年来还陆续出现狗贩子冒充个人家庭繁殖、假装有偿领养等情况，不明真相的消费者很容易被“忽悠了”。
宠物活体市场目前是“三不管”区域，法律的空白让狗贩子有机可乘，消费者暗自神伤，想要买到一只价格合理、健康、纯种的幼犬简直难上加难。小白养宠团队的所有成员，在加入小白养宠之前，几乎都被狗贩子“忽悠”过。小白养宠创始人兼CEO，曾经连续购买过6只拉布拉多，全部都是“星期狗”，没有一只活过一个月。运营妹子小W，花了近一个月的工资买了一只病狗，最后狗狗死了，钱也没要回来。（某用户与客服小白学妹的聊天记录）“无数伤痛摆在眼前，究竟做些什么才能让每一个家庭能真正养上一只好狗？”小白养宠CEO老刘在创业前，无数次的思考这个问题，身为媒体人的他，憋着一股劲儿，想要扭转宠物市场黑暗的一面。不久以后，小白养宠在2015年4月正式成立。2015年8月，小白养宠出售了第一只狗宝宝——一只可爱的小贵宾。一个月以后，出售了第二只、第三只、第四只……直至今天，共出有3658只幼犬在小白养宠平台上被新主人带回了家，开始了幸福快乐的宠物生活。在小白养宠专业喂养指导下，狗狗都健康的长大了。每天全国都有近万只的宠物犬辗转于各类狗贩子与消费者之间，相比如此庞大交易量、如此庞大的宠物活体市场，小白养宠目前所做的还远远不够。仍然
有很多人陷入狗贩子的语言陷阱，仍然有很多家庭因为买了一只“星期狗”而心碎。但是，我们不会因此放弃。中国的宠物活体市场终究会正规化，透明化，也终究会得到政府的监管与支持！期盼有一天，再也不会有狗狗被当做“繁殖机器”，再也不会有“星期狗”，那些热爱宠物的家庭再也不会流泪。小白说最后总结：狗贩子特指以卖狗为生，狗狗来源不明，一般是从狗场、或家养收购来的。也有偷盗贩卖，或利用成年犬恶性繁殖而来。惯用手段有：将狗狗染色、整形、不合理接种疫苗、非科学喂养等。这种对狗狗不负责、对买家不负责，无论健康与否一律贩卖，以金钱为最终目的，此类从事宠物活体交易的人——统称为狗贩子！ [SEP] [PT] 狗贩子一年到底能赚多少钱？ [SEP] 

 [KW] 居住地位于北地。大白鲨噬人鲨大白鲨。它是继第二大鱼类。全长达20米。鼻孔位于上唇 [SEP]  [TT] 大鱼荟萃，来看看这些体型巨大的鱼类吧 [SEP]  [CLS] 大鱼荟萃，来看看这些体型巨大的鱼类吧世界上最大的鱼，大多数人都知道是鲸鲨，由于鲸是哺乳动物并不是鱼，所以鲨鱼中的鲸鲨成了世界上最大的鱼，那么除了鲸鲨，还有哪些一体型很大的鱼呢！跟小编去看看吧。大嘴鲨罕见的大鲨鱼大嘴鲨也即巨口鲨，是鼠鲨目的一科，只有一种巨口鲨，全世界发现数量不到50只，相当罕见。自从1976年抓到第一只大嘴鲨以来，迄今只有33只的捕获记录，关于这种鲨鱼生活上种种细节，还有待研究。格陵兰睡鲨含有神经毒素的大鱼格陵兰睡鲨：最大可达 7米，体长可以跟大白鲨媲美。以其缓慢动作著称，居住地比任何鲨鱼位于更北之地。它们是太平洋睡鲨的近亲。背鳍2个，通常各具一棘；臀鳍消失。鳃孔5个，位于胸鳍基低前方。眼侧位。格陵兰睡鲨肉中含有一种名为三甲胺氧化物的神经毒素。大白鲨噬人鲨大白鲨，又称噬人鲨，是最大的食肉鱼类，身长可达6.5米，体重3200公斤，尾呈新月形，牙大且有锯齿缘，呈三角形，牙长10厘米，大型进攻性鲨
鱼。但正因为其特别巨大型，可以认为已经是食物链最终极猎食者，即最高级消费者。姥鲨世界上第二大的鱼类姥鲨：是姥鲨科及姥鲨属中唯一的一个物种。它是继鲸鲨以下世界上第二大的鱼类。姥鲨分布在全世界的温带海洋。它们游动缓慢，一般都没有危害及依靠浮游生物为饵料的鲸鲨世界上最大的鱼类鲸鲨：仅1科1属1种。身体庞大，全长可达20米，是世界上最大的鱼类。体表散布淡色斑点与纵横交错的淡色带，有如棋盘。鼻孔位于上唇的两侧，出现于口内。牙多而细小，排成多行。鳃裂5对，鳃裂基大，几乎达身体的背缘与腹缘，最后1对鳃裂位于胸鳍基部的前方。作者：0753小邹 [SEP] [PT] 大鱼荟萃，来看看这些体型巨大的鱼类吧 [SEP] 

 [KW] 哈士奇是天生傻缺二货。大家看这篇文章。这位主人养一只哈士奇。这货使一招围魏救赵。信信站。哈士奇名第45。这是人类脑子作怪。部分图片来源网络。新手养狗 [SEP]  [TT] “围魏救赵”，这竟是一只哈士奇的骚操作，智商解锁的二哈太可怕 [SEP]  [CLS] 哈士奇就是天生的傻缺二货？大家看了这篇文章可能要给它重新下定义了。这位主人养了一只哈士奇，平时鬼点子就多，经常做出一些匪夷所思的事情，比如这次，主人踩住了哈士奇的小玩具，二哈一时间显得很慌乱，上去一爪子就想扒开。但是显然失败了，硬的不行咱就来软的，这货竟然使了一招“围魏救赵”：走到桌子旁把主人准备喝的药给打翻，看你抬不抬脚。“铲屎的，来打我呀，我藏桌底下，信不信站起来把桌子都给你整翻了”成精了成精了，惹不起惹不起，智商解锁的二哈太可怕了……新手养狗大全提示：哈士奇又叫西伯利亚雪橇犬，最初是被爱斯基摩的猎人们用来拉雪橇，参与大型捕猎活动，保护村庄，和引导驯鹿及承担守卫等工作，所以它们的智商应该是不低的。而且在所谓的“犬种智商排行榜”中，哈士奇与比熊并名第45，虽然不是什么骄人的成绩，但好歹也算个中流水平。那么为啥在我们
印象中它们总是傻傻的呢？这其实是人类的脑子在作怪，当我们把智商与外表体型联系在一起后，同样一个动作，哈士奇就成了“傻大个”，比熊则成了“萌萌哒”了。部分图片来源网络，如有疑问请联系全全。关注“新手养狗大全”，狗狗的健康和训练问题都可以私信咨询。 [SEP] [PT] “围魏救赵”，这竟是一只哈士奇的骚操作，智商解锁的二哈太可怕 [SEP] 

 [KW] 猫粮买药 [SEP]  [TT] 为什么养田园猫给它吃好的会被人嘲讽？ [SEP]  [CLS] 捡了一只特别乖的小猫，当时两个月，回家后发现总是大喘气，然后去拍片子有心脏病，然后检查买药猫粮猫砂猫厕所也花了一千多了，养猫还真不便宜。特别乖，只要我在家就趴我腿上，我要是站着洗碗做饭什么的就蹲旁边哼唧。最近好像又严重了，跑两下就喘的厉害，它才三个月，养多久算多久吧。 [SEP] [PT] 为什么养田园猫给它吃好的会被人嘲讽？ [SEP] 

 [KW] 我们现存世界上。第一是密西西比河上地鼠蛙。第二是亨氏牛羚。第三是白眼潜水鸭。第四是爪哇犀牛。第八是古巴大漏斗耳蝙蝠。第九是白犀牛。大家有什么看法 [SEP]  [TT] 九种即将“灭绝”的动物，山地大猩猩上榜，而它全球仅剩一头_腾讯新闻 [SEP]  [CLS] 九种即将“灭绝”的动物，山地大猩猩上榜，而它全球仅剩一头世界上除了人类之外，还有各种各样的动物和植物。他们和人类和平共处，共同生活在这个美丽的世界。但是由于种种原因，一些动植物等面临着灭绝的危险。今天我们就来说一下现存世界上，即将灭绝的十种动物。第一是密西西比河上的地鼠蛙，目前现存的只有60-100只。第二是亨氏牛羚，目前可能有500-1000只在野外生存。第三是白眼潜水鸭，现在这个物种总共不超过80只。第四是爪哇犀牛，目前全球仅剩40头左右。第五是凤头燕鸥，数量不超50只。第六是远东豹，在2007年的时候大约还有20只。第七是山地大猩猩，大概有几百只。第八是古巴大漏斗耳蝙蝠，目前大概有100只左右。第九是白犀牛，全球最后的一头雄性，由40人昼夜实弹守护。对此大家有什么看法或建议，欢迎在下方留言评论。 [SEP] 
[PT] 九种即将“灭绝”的动物，山地大猩猩上榜，而它全球仅剩一头_腾讯新闻 [SEP] 

 [KW] 世界大鱼缸注满2.9万吨水。馆内设有多样。项目技术总监舒浩介绍大鱼缸池底部面积达2700平方米。工人提供支撑平台。冷暖空调提供保湿安装就位。能够柱支承整个海洋馆穹顶 [SEP]  [TT] 康保洋鱼类珊瑚水母展览哪家好-养殖社区 [SEP]  [CLS] 首页 > 养殖 > 正文# 康保洋鱼类珊瑚水母展览哪家好来源网络发布时间:2019-11-06 09:08:02康保洋鱼类珊瑚水母展览哪家好注满2.9万吨水的世界最大“鱼缸”内，数头体型庞大的虎鲸悠闲地游来游去。海洋科学馆总建筑面积约36万平方米，将用于虎鲸的公开展示、繁育和科研等。从高处俯瞰，海洋科学馆外形酷似一条“大鱼”向东游。馆内设有形式多样、大小各异的66个海工环境水池，施工难度最高的是养育9头虎鲸的“大鱼缸”，湖北日报全媒记者获准进入施工现场，抢先目睹全球最大鱼缸的建设精妙之处。2700平方米缸底滴水不漏养育虎鲸的大鱼缸底部形似一条大鱼，其东西长度为102米，南北宽32米。项目技术总监舒浩介绍，大鱼缸池底部面积达2700平方米，池底最大厚度为1米。注满2.9万吨海水的大鱼缸面对的最大考验是，不惧海水侵蚀，确保滴水
不漏。康保洋鱼类珊瑚水母展览哪家好他们的签到、留言、食、宿均应由专人负责。哪里有租赁动物的、哪有出租海洋动物的公司、什么地方有租赁企鹅的、马戏团表演、什么地方有出租海狮表演*演出也需要提前来进行检查，一到真的是出现了什么问题，自然还是需要有合适的解决办法，所以大家也是需要打好提前康保洋鱼类珊瑚水母展览哪家好量才行。租赁业务项目：1.萌宠动物出租展览、羊驼租赁、么也是比较重要的。当水体中碳酸钙的含量为65克/升时，为偏中与一般鱼缸不同的是，这个巨无霸鱼缸在存、放水时，有巨大压差。装满水，需要防撑破；放完水，又需要防坍塌。为此，工人们设置了两根正反向柔性预应力梁，这样，装满水时，正向预应力梁就将四壁托住，绝不会被水压冲破；放完水时，反向预应力梁又将四壁牵拉，不会坍塌。证如此大体积的混凝土浇筑一次性成功，对建设者来说无疑是一次巨大挑战。舒浩介绍，砌“鱼缸”的混凝土为海工混凝土，其满足海水环境下抗渗、抗腐蚀的严格要求，但其缺点显而易见——移交使用后无法进行修补。为此，根据浇筑前各种数据测算，“鱼缸”的底部厚度最终确定为1米。技术人员还首度在混凝土中加入了抗裂纤维，通过反复试配，寻求到抗裂纤维的
最佳掺量，此举对控制裂缝至关重要。混凝土浇筑持续了4天3夜，浇筑期间，200名建设者康保洋鱼类珊瑚水母展览哪家好吗一般海狮训练不会遭到网传类似狮虎等大型动物的鞭打待遇，因为如果它们一旦受伤就康保洋鱼类珊瑚水母展览哪家好没办法下水了，而且海狮智商很高，一般用食物诱惑它们就可以实现训练的目的。海狮训练的一般方法介绍：出笼前笼内定位。要让海狮熟悉短目标棒，在笼外拿短目棒放在海狮的嘴上，立即吹哨，给鱼食。用长目标棒带海狮笼内定位。出笼到舞台定位威西蓝米虾 苏拉威西双色米虾 苏拉威西红木纹喷点米虾中国使用30台混凝土罐车、4台地泵一次性连续浇筑了4400立方米混凝土，浇筑后采用测温点监控等后续措施，确保无裂缝、无渗漏。世界最大亚克力玻璃翼翼安装如何让游客从不同角度近距离观赏凶猛的虎鲸形状有矩形、扇形康保洋鱼类珊瑚水母展览哪家好现存的代表。象科还包括已经灭绝的美洲乳齿象和猛犸象。在仍存活的哺乳动物中，海牛和蹄兔被认为是大象的，因为它们拥有共同的祖先。超级萌的羊驼，羊驼是属于澳洲的特有物种，”哟！连《真心英雄》中的歌词也被同学们用上了！不知是不是海狮听到了同学们对它的鼓励，不过一会儿，它果真上了岸，
回到了自己的座位。单县杂技草前，先来了解几种常见、易栽培的水草吧。当地人都说，只要家里和圆形；立面形状有矩形和扇形；垭口边界横断面有“U”形和“康保洋鱼类珊瑚水母展览哪家好L”形。在虎鲸展览池里，主视窗亚克力玻璃长46.2米、高8.2米、厚度达0.6米，利用日本尼普拉的专业技术将14块亚克力玻璃无缝焊接而成，相当于两块IMAX电影巨幕，完成后将打破吉尼斯世界纪录，成为世界最大亚克力玻璃视窗。水池空间有限，亚克力玻璃运输、焊接及安装等工序交叉繁多，项目利用BIM模拟和3D打印机推演，通过三维立体布置，制定最佳亚克力玻璃运输、堆放、加工等方案。真正将亚克力玻璃“请上场”，康保洋鱼类珊瑚水母展览哪家好高高的，让杰克绅士去顶，难度很大。开始了，杰克绅士跳入水中，然后纵身一越，顶到了排球，全场响起了掌声。后面还有两个呢。现在这个节目是“人站顶球”，不仅要象人一样的站立，还要顶一个球。杰克先顶了个球，突然站了起来，我们为它“一、二、三、四……”，“扑通”一声摔倒了，惹得我们哄堂大笑。现在来看一看杰克绅当地华人读为“亚罗娃娜”），在西班牙语里是“长舌”的意思、是一项浩大的工程，安装时，工人们要给这“
摆谱”的玻璃提供支撑平台、并装起防护棚，以抵挡风、雨、火、撞、高空掉渣等的意外侵袭。更为严苛的是，玻璃门还要在康保洋鱼类珊瑚水母展览哪家好冷暖空调提供的保湿、保温环境下、在密闭无尘的空间里，才能安装就位。32根巨柱撑起最大穹顶海洋科学馆采用巨型拱壳结构形式，其高差达30米、顶层面积达8万平方米，视野壮阔。要保证如此巨大的结构空间稳如磐石，形态各异的柱子屡建奇功。舒浩介绍，32根钢筋混凝土巨形柱、57根钢筋混凝土圆形高大康保洋鱼类珊瑚水母展览哪家好冰天雪地蛇出洞，大鼠叼着小鼠跑。 兔子竖耳蹦又撞，鱼跃水面惶惶跳。 蜜蜂群迁闹轰轰，鸽子惊飞不回巢。家家户户都观察，发现异常快报告。这么多动物，听力好的听力差的、聪明的愚笨的、爬行的飞行的等等，几乎所有常见的动物都能预感地震，而作为万物之灵的人类为什么不能预感地震呢？人类能够创造世界，改造世界，法造景。避免因大水流影响鱼只的生长。且平常的光线要充足，能够柱、55根钢管混凝土斜柱共同支承起整个海洋馆的穹顶。在超大空间中，游客可以通过5000座扇形看台观看虎鲸表演。擎天柱内藏玄机。舒浩解释，这32根直径1.5米，高9米的巨柱，每根均有2根竖向0.3
至0.5米和2根水平向100米的预应力筋深埋其中，与屋盖钢结构形成一个有效整体，类似搭帐篷时固定帐篷的锚康保洋鱼类珊瑚水母展览哪家好杆一样。更为玄妙的是，巨柱内钢筋 [SEP] [PT] 康保洋鱼类珊瑚水母展览哪家好-养殖社区 [SEP] 

 [KW] 我国科学家披露海带测序部分成果。全基因组测序有利于研究海洋生物功能基因 [SEP]  [TT]  我国首次披露海带、栉孔扇贝等全基因组测序成果
 _ 中国网海洋频道 [SEP]  [CLS] **中国海洋报讯** 近日，我国科学家在青岛首次披露了海带、栉孔扇贝和南美白对虾全基因组测序的部分成果。    在此间举行的国际基因组学大会上，中国海洋大学博士池姗介绍了海带全基因组测序的部分成果：经过对海带基因组研究，预测海带基因组包含3.5725万个基因，海带的基因比其他真核藻类基因大很多。    中国海洋大学海洋生命学院副教授刘涛说，对海洋生物进行基因组测序，解析基因遗传密码，可以分析出各基因组的表达性状，保留和加强表达优势性状的基因，改变表达劣势性状的基因，提高生物抗逆性，让其按照人们希望的方向生长。此外，全基因组测序还有利于研究海洋生物的功能基因，这些功能基因的开发将为新兴海洋产业提供广阔空间。（张旭东）  ）   [SEP] [PT]  我国首次披露海带、栉孔扇贝等全基因组测序成果
 _ 中国网海洋频道 [SEP] 

 [KW] 阿坤是分享。在文章阿坤是教。我们注意选择没有。曾经阿坤就是注意这点。之前阿坤是进行比较。草灰饲养土。我们加入一些生石灰。时候等温度。制作过程是相当繁琐。堆肥饲养土 [SEP]  [TT] 地鳖虫常见的三种饲养土如何制备，你都会了吗？不会就来看看吧 [SEP]  [CLS] 大家好这里是百家号阿坤养虫日记。在上一篇文章中，阿坤是为大家分享了关于地鳖虫出现品种退化后我们该如何解决与预防。品种的好坏是直接影响我们饲养地鳖虫的存活率，所以在品种退化的问题上我们是千万大意不得。在之前的文章中，阿坤说是告诉了大家地鳖虫的饲养土一些挑选的方法，大家看完了之后也是了解了普通饲养土的取土技巧。不过之后也是有人询问阿坤，是否还有其他类型的饲养土以及它详细的制备技巧，所以为了让大家更详细的了解饲养土的制备，今天阿坤也是带来了几个我们常用饲养土的制备方法。关于饲养土的制备不管是什么类型的饲养土，它们都是有着固定的制备方法，大的步骤上也就是三点，取土、消毒和加填充物。关于取土与消毒，在之前的文章阿坤也是教给大家了，如果有什么不太了解的可以去看看，所以我们就在着重讲一下加填充物这一环节。取土与消毒只是
让土处于一种比较干净的状态，饲养土是含有一定营养物质的，所以这是需要我们添加填充物，一般来说我们的填充物都是选择草灰、锯末、稻壳等，加入这些填充物既能提高土壤的疏松程度还能增加腐殖质的含量。几种饲养土的制备方法1. 菜园土与锯末配置的饲养土既然说完了饲养土的制备步骤，那么阿坤也是为大家带来了具体几种饲养土的制备方法，我们先来看看第一种菜园土与锯末配置的饲养土。首先从名字上我们就可以知道要准备两种主要的东西，一个是菜园土另一个就是锯末。首先在取土上，我们尽量要选择潮湿疏松以及肥沃的菜园土，紧接着把菜园土打碎用六目筛进行一次过滤，把多余的垃圾筛除。然后按照阿坤之前教大家的办法，将饲养土进行一次消毒，锯末同样也是需要进行一次消毒的，方式也是和菜园土差不多。然后我们再把菜园土与锯末按照三比七的比例进行混合就行。这种饲养土的配置方法非常简单，而且我们同样也可以把锯末换成草木灰，而且配置的比例也是和锯末一样。不过这种饲养土在配置上还是有几点需要我们注意的地方，之前阿坤也是因为忽视了其中的几个点，结果配置出来的饲养土效果也不是很好。首先在取土的时候，我们要注意选择没有被农药化肥污染的土壤，否则很容易
给我们饲养的地鳖虫带来伤害。除此之外，草木灰也不能用刚烧好的草木灰，必须要存放两周以上才行。曾经阿坤也就是没注意到这点，才导致了饲养土配置的失败。2. 草灰饲养土说到草灰相信大家都是相当的熟悉，毕竟草灰对于一些日常的种植业来说都是一种不错的肥料，所以用它来做饲养土，效果自然是相当的好。因为阿坤就是用的草灰饲养土，所以饲养土整体的质地非常的疏松，而且保水性也是非常的好，营养也是非常的丰富。之前阿坤也是将它与其它饲养土培育的地鳖虫进行过比较，在饲养条件相同的情况下，用草灰饲养土的地鳖虫若虫会比提前两个月左右变成成虫，而且成虫的虫体关泽也很好，个头也比较大，在产率上也是提高了一到两成。既然草灰饲养土的好处这么多，相信很多的朋友已经迫不及待的想知道配置的方法。比起上菜园土与锯末配置的饲养土，在方法步骤上就要复杂一些了。第一步也还是打碎进行筛选，不过在筛选的过程中我们还要加入一些生石灰，然后还要加入0.05%的尿素进行调制，而湿度大概是在，手握成团一松就散的程度。然后就把它们放入热锅中进行加热翻动，等温度到八十度的时候就把锅盖盖上，半个小时后，关火让草灰饲养土在锅里焖一夜。等过了五天，我们就可以
拿来使用了，不过使用的时候还要加入一些适量的糠灰。3. 堆肥制作饲养土既然饲养土是为地鳖虫提供一些生长所需的营养，可能有些朋友就会想，那营养丰富的动物粪便之类的东西是否也能用来配置蚯蚓的饲养土。答案自然是肯定的，动物粪便有时候作为还被我们当做肥料用给作物或者果树，生长效果自然是相当不错的。所以我们也可以举一反三，通过堆肥的方式来制作饲养土。不过整个制作的过程肯定是相当的繁琐，但最后饲养土的效果自然是这几种中最好的，所以有需求的朋友也是可以看看制作方法，不过也不要刻意去追求，要结合自身的情况，适合自己的才是最好的。堆肥饲养土的具体制作方法是将质地疏松的土壤、杂草末、水底的污泥以及牲畜的粪便取合适的比例，加上稀释的敌敌畏乳油进行混合，将混合好的饲养土堆积成馒头状，然后再在外面用薄的塑料膜盖严进行发酵。发酵的时间在不同季节也是不同，夏天一般是二十天左右，冬天就要一个月了。在发酵的过程中，我们还要注意进行翻堆，这是为了让我们的堆料能够得到充分的发酵。发酵成功后，我们要将它摊开散气，然后再加入三分之一的草木灰进行搅拌，然后再用六目筛进行一次过滤，筛除掉杂质就可以使用了。以上就是本次阿坤为大家带来
的三种饲养土的制备方法，相信大家在看完文章之后，这三种饲养土也是有了一定的了解。其实这三种饲养土在制备的难易程度上是从易到难，所以我们可以根据自己的自身情况来选择使用哪种，当然越复杂越困难的制备方法，最后的效果自然也是最好的，饲养土对于地鳖虫的饲养很重要，所有我们千万不能掉以轻心。以上就是本次文章的全部内容了，在下篇文章中，阿坤依旧会为大家带来关于地鳖虫的一些饲养技巧，我们下篇文章见。 [SEP] [PT] 地鳖虫常见的三种饲养土如何制备，你都会了吗？不会就来看看吧 [SEP] 

 [KW] 我此行目的是为了。泰山深山远离景区。我用劲儿。赤鳞鱼要求山泉水温度到。它们要求低。赤鳞鱼品质得到极大改善。这道菜叫作炸赤鳞鱼 [SEP]  [TT] 五岳之首泰山，生存着神秘而罕见的鱼类，它为何久居泰山三千万年 [SEP]  [CLS] 今天我来到了五岳之首的泰山。说起泰山，可谓气势雄伟，风景如画。但是今天我此行目的可不是为了欣赏风景，我这次是要跟着王大哥寻一起找泰山独有的一个神秘的物种，据说在几年前，平均每上山20次，最多有一次能够发现它的踪影,这种神秘物种是目前全世界只有在我国山东省泰安市泰山的溪流间才能生存的一种鱼类。然而这种鱼大多生活在远离景区的泰山深山中，因此想找到它们必须进入群山深处。原来它的名字叫赤鳞鱼，是一种为泰山独有的突吻属小型鱼类。据传赤鳞鱼自泰山形成之时就生存在泰山山间的溪流中，不断演化至今已有3000万年历史。由于它们体型较小，因此在水中活动十分灵活。我们的摄像师几次跟拍它们都险些丢失了目标。王长银大哥告诉我们，赤鳞鱼生性敏感多疑，当察觉到了岸边有我们的存在时，它们迅速的游到了溪流深处的岩石缝隙处躲避。因此想近距离观察它们十分不易。有着五年赤鳞鱼养殖
经验的大哥告诉我们，虽然这些是人工养殖的赤鳞鱼，但游动起来同样十分灵活，因此别看在这么一个小池子里，想徒手抓到它们也并非是件容易事儿。总算是抓到一条了。它在拼命的挣扎，好滑啊！这个鱼真的是太滑了，但是我拿到手上的第一感觉是觉得这个鱼的身体特别的软。我都不敢用劲儿去捏它，而且这个鱼的嘴巴是这种方形的，它的头微微的有一点隆起，有一点弧度，然后它整个的这个身上是呈金黄色的，它的鱼鳍和尾巴是金黄色的，但尾巴后面这部分还有一点点的红色，这个是只有赤鳞鱼才有的特点是吧。为了能观察的更加清晰，我们将它们放到了玻璃缸中，在光线的照射下，它们的鳞片闪烁着金黄色的光，十分耀眼，说到这儿，有一点不得不引起了我们的好奇，既然赤鳞鱼是一身金黄色的鳞片而并非红色，那么赤鳞的名字是从何而来呢?原来赤鳞鱼真正的名字叫做螭霖鱼，传说是神龙第九子“螭吻”的化身，因此赤鳞鱼的名字是并不是由其鳞片颜色决定，而是人们对螭霖两字的误读，不过即便是这样，当地人还是习惯称它们“赤鳞鱼”。说起赤鳞鱼，人们说它们神秘可并不是仅仅因为传说，而是因为它们具有一种大多鱼类都不具有的特殊本领。听说这个赤鳞鱼还有一个非常神奇的特性，就是它会根据环
境的变化改变自身的颜色，你看这个浅色的池子里呢这个鱼是褐黄色，深色的池子里我刚才捞上来这条鱼是黑色。我们把这条鱼放进去，看看它的颜色会发生什么样的变化。这两条鱼的颜色是完全不一样的，您看。现在差不多过去了还不到20秒，这个深色的鱼的颜色已经慢慢变浅了。我觉得到现在我都已经分不清哪条鱼是我刚才放进去的了，太神奇了。赤鳞鱼的这种变色特性是它门在自然环境下保护自己的一个重要的手段。除此之外，赤鳞鱼还有另外一个特点，就是它对生存环境的要求十分苛刻。原来赤鳞鱼只能在泰山270-800米海拔内才能存活，且要求生存水域必须为泰山山泉水，因此赤鳞鱼的养殖场都建在泰山山间。我现在呢是在这个养殖场的上游位置，从这个岩壁上流下的水都是泰山的山泉水，那么山下的赤鳞鱼就是用这个水进行养殖的，那么关于赤鳞鱼有一个说法就是赤鳞鱼不下山，就是跟它这个水质有很大关系，这个水摸起来冰冰凉凉的，这个水好清甜啊，不行我不能在这沐浴这个山泉水了要不然整个人都成落汤鸡了。泰山山泉水清冽而甘甜，优异的生存环境孕育了赤鳞鱼这一独特而稀有的物种。除此之外赤鳞鱼还要求生存水域的温度在4-28摄氏度之间，春夏两季，山泉水的温度大约在25摄
氏度左右，到了秋冬季节水温则较低，而养殖场的水流动性又较差，水面会发生结冰，因此养殖户还会搭建温室大棚为鱼驱寒保暖。看来为了让赤鳞鱼茁壮成长，养殖户还真是煞费苦心。在人工养殖的情况下，赤鳞鱼要经过两年的时间长到8cm以上才能上市销售，别看它们个头不大又长得又慢，可它们对伙食要求可不低，像这样一个养殖密度为1000尾的池子里，不但每天要喂食4两左右的配比饲料。在鱼上市前三个月还要特意为它们准备一样秘密武器。通过喂养两个月的生物饵料，可以基本上达到仿野生的条件，赤鳞鱼的品质得到极大的改善。除了喂食配比饲料，还要给鱼补充活饵，看来这些鱼的伙食还真不赖，据了解一条鱼两年出塘时所需的饲料成本大约为5元。那么这些赤鳞鱼都卖到了哪里呢？说到赤鳞鱼地道的鲁菜做法，就不得不提到当地的大厨程相收，不少人来到泰安都特意来品尝他烹饪的赤鳞鱼菜肴。而其中最受欢迎的就是一道干炸赤鳞鱼。这道菜叫作干炸赤鳞鱼，是在泰安当地关于赤鳞鱼最有特色的一种做法，我们赶紧来尝一下，这个肉质真的好嫩啊，我还没有嚼它，感觉就放在嘴里品一下这个肉就化了，而且这个肉吃起来这个天然的鱼鲜味儿特别的浓郁，非常的鲜美，然后我吃这个鱼时候没有吃
出什么刺，即使是有刺也是软刺可以一起吃下去的，口感非常的好，其实呢当用一种好的食材制作出的美食，我们往往入口的时候会先感受到它的质感，当它的质感和美味能够结合在一起的时候，真的是在我们的味蕾完成了一次非常美的体验和感受，如果您也想品尝这道菜的话，也一定要回归到这个美食的本质，来到当地品尝当地最有特色的做法，我想一定不会让您失望。赤鳞鱼味美鲜香，自古就是进贡朝廷的贡品。那么赤鳞鱼在营养方面又有何特别之处呢？赤鳞鱼的营养成分当中，其中一个很重要的成本就是不饱和脂肪酸中的DHA，DHA在一般淡水鱼类中是很少见的几乎没有，赤鳞鱼它的DHA的含量是大鲨鱼的40倍。《泰山药物志》记载，赤鳞鱼性温而降，味甘而清，有补脑益智、养颜补气的功效。 别看赤鳞鱼个头不大，但在泰安当地它们可是按条出售，吃上这样小小的一条就要68元。尽管价格不菲，但由于赤鳞鱼是泰山特有的珍贵鱼类，因此还是有不少人特意来品尝这道美味。 [SEP] [PT] 五岳之首泰山，生存着神秘而罕见的鱼类，它为何久居泰山三千万年 [SEP] 

 [KW] 德国猎梗狗狗名片原产地。它们是大型猎物如熊对付对手。它们愿意工作。小小的黑色眼睛呈卵形 [SEP]  [TT] 世界犬种介绍之，德国猎梗 [SEP]  [CLS] 世界犬种介绍之，德国猎梗狗狗名片原产地：德国起初用途：狩猎犬现在用途：狩猎跟踪、工作犬寿命：13~15年体重：7千克~10千克身高：40厘米~50厘米毛色：红色、黑色、褐色、黄褐色等德国猎梗是德国本土培育的严肃猎手，它们几乎可以胜任任何狩猎活动，经过训练可以跟踪血迹找到受伤的猎物，也可以激飞和寻回鸟类，在猎取野猪时可以用吠叫来进行驱赶和围困。尽管体形不大，但它们却是大型猎物如熊和山狮难以对付的对手。现在它们仍然愿意整天工作，由于性格独立，难以与人相处。德国猎梗的身高通常在40厘米左右，体重在7至10千克之间，身材短小紧奏，比较壮实。这种狗的被毛密实，硬而粗糙。根据被毛长度的略微差异，人们又可以将德国猎梗分两支，即短毛型的和稍长毛型的。德国猎便被毛的颜色通常都比较深，身上长有斑纹也是很常见的事情。德国猎梗的身形井不高大，反而略显短小紧。它的头部伸长，吻端不尖，有点像楔形，吻部比颅部稍短。其颅骨平坦，两耳间较宽阔，两
眼间较狭窄，小小的黑色眼睛呈卵形，神态显得坚定。德国猎梗属于猎犬，是十分出色的猎手，它精力充情开朗、行事果断、坚定頑强、勇猛有力，是为数不多的即使到现在也不适合作为伴侣犬和家庭犬来词养的犬种。如同名字所昭示的，德国猎便的故土是德国，不过它的祖先却来自英国（除在德国巴伐利亚育种的犬种之外，其祖先化是包括威尔士梗犬、猎梗以及古老的黑色、红色英国粗毛梗在内的大不列梗犬）。 [SEP] [PT] 世界犬种介绍之，德国猎梗 [SEP] 

 [KW] 比赛成绩是理想。健康问题是少。一羽赛鸽有健康问题。这些是好问题。鸽子没有办法。养功体现一些差异。平时自己做法是有利。有些鸽子本身是短距离快速鸽定位 [SEP]  [TT] 为什么自己的鸽子速度不快？要懂得找原因 [SEP]  [CLS] 很多鸽友的鸽子每年归巢的情况都挺好的，但是比赛成绩就是不太理想。总是别人的鸽子飞得比较快，自己的鸽子飞得比较慢。不快的原因有很多，主要是这么几个问题：第一个问题就是健康的问题，第二个问题是状态的问题，第三个问题是品系的问题，第四个问题是管理的问题。你要去找原因，如果今年这样的情况，却没有作出改变，明年往往也还是这样的情况。可谓是失败如影随形。首先，健康的问题。一羽参赛鸽一定要足够健康。一羽鸽子健康的问题应该是很少，没有是最好的。当一羽赛鸽有健康的问题，不快是正常的，可以说不丢失都算是幸运了。而健康的问题很多，比如说毛滴虫多了，球虫多了，呼吸道有一点小问题了等等。这些都是健康的问题。而其中很多问题都会被忽略。很多人都是鸽子不缩头炸毛，不水便明显就认为鸽子是健康的。小问题到了比赛的时候也是大问题。其次，状态。鸽子健康状态挺好的，但是鸽子的状态却
不是很理想。鸽子家飞正常，你强迫鸽子一下还是可以飞得很好，但是不强迫的话鸽子就不飞了。或者是家飞的时候速度明显下降，鸽子的疲惫出现得更快了，而且一直没有办法恢复过来，恢复的速度变慢。这些都是鸽子状态不够好的问题。再者，管理的问题。鸽子怎么饲养，怎么训练，怎么用药。鸽舍的环境怎么样，是不是适合鸽子生活等等各种问题都会对鸽子产生一定的影响。尤其是一些鸽舍，鸽子没有办法好好休息，长期下来身体肯定受到影响，速度上不来就很正常了。所养功到了比赛的时候常常会体现出一些差异出来。要注意平时自己的做法对不对，对鸽子影响是有利的还是不利的。最后，品系的问题。这些问题都不存在，管理都比较到位的时候，很可能问题还是出在了鸽子身上。不同的品系本身速度就会有差异。品系定位的差异会导致鸽子的差异。这是先天的问题。有些鸽子本身就是短距离快速鸽的定位，而有些鸽子更适合飞中长距离，速度上面在短距离比赛中就比较没有优势。所以种鸽的选择很重要。 [SEP] [PT] 为什么自己的鸽子速度不快？要懂得找原因 [SEP] 

 [KW] 缅甸猫体重显得偏重。猫有一双大大富有表情眼睛。武器望你。主人开始喂养它。棕色为基本毛色 [SEP]  [TT] 缅甸猫大家了解吗？非常容易训练，你们想养吗？ [SEP]  [CLS] 如此可爱的猫，想养一只吗？缅甸猫（Burmese)源于緬甸，但今天的品种则可追溯到1930年。当时美国约瑟夫 托普森博士从缅甸带回一只栗色母猫，由于当时在美国找不到同品种的公猫，所以只好让 它和暹罗猫交配，继而又在哈佛大学研究室中，有计划地进行一系列的近亲繁殖，最后培 育成今天的缅甸猫。缅甸猫是在欧美非常流行的猫种，它的主要特征就是细长的四肢，且前肢比后肢短， 以及一双金黄色的眼睛。就其体型来说，缅甸猫的体重显得偏重，而它短短的被毛如缎子 般光滑，所以通常被形容为“包在丝绸里的砖”。缅甸猫以圆著称，无论头部正面还是侧面，从头到尾都是圆头圆脑，浑圆丰腴。緬甸 猫有一双大大的、富有表情的眼睛，显得既天真无邪又充满诱惑，它们的目光是它们的 “武器”，用一双若有所求的大眼睛望着你，令你无法抗拒，然后它就能得到自己想要的东 西。主人一旦开始喂养它就再也无法抗拒它的魅力。缅甸猫性格温柔，活泼好动，叫声轻柔
，富于表情，勇敢，聪颖，爱撒娇。緬甸猫非 常依赖人，喜欢与人接触，它的个性有些像狗，喜欢跟在人的后面，接受人的爱抚，它们 喜欢躺在主人温暖的腿上或被子里，或躺在主人的身上，能持续跟人玩几个小时；非常容 易训练。身体中等身形，肌肉发达，身体结实；胸部宽阔丰厚，四肢与身体成比例。头部不论从正面或侧面观看，头部均呈圆形，下巴结实浑圆。耳朵根部宽阔，耳尖浑圆，耳位稍偏下，耳朵外侧轮廓线为脸部延伸。眼睛又大又圆，间距较宽，颜色由黄色至金黄色，越浓厚越光亮越佳。四肢足部呈圆形，前肢各有5趾，后肢则有4趾。尾部尾直，属中等长度，逐渐向末端变细，末端呈圆形。被毛短密，具有丝绸般的光泽。棕色、黑紫色为最基本的毛色，另外还有红色、奶油色、蓝色、巧克力色、紫色等毛色。其中以全身呈黑貂棕褐色为最理想。看完我都很养一只！ [SEP] [PT] 缅甸猫大家了解吗？非常容易训练，你们想养吗？ [SEP] 

 [KW] pandaape报道非洲一家致力于救助濒临灭绝大猩猩非营利组织。Africa拍一个有趣事。我们工作人员发现抱一个大点野生灌丛婴猴。O'Sullivan告诉记者。Bobo所在保护区共有6只大猩猩。另外两只年轻雄性大猩猩想挑战Bobo头领位置。工作人员称他们想到看上去威严大块头。我们目睹野生灵长目人亚科动物。Bobo深情表现浓厚兴趣。Bobo理会其他成员意见。Bobo送围栏外一组树木中 [SEP]  [TT] 24岁的大猩猩在森林里遇到一个小婴猴，它的反应令所有人意外 [SEP]  [CLS] 据bored pandaape报道，非洲一家致力于救助濒临灭绝大猩猩的非营利组织——Action Africa，近日在森林保护区里拍到了一个有趣的事，一只名叫Bobo的24岁雄性大猩猩，和一只还没有它手掌大的野生灌丛婴猴成了好朋友。“一天早上，在例行检查时，我们的工作人员发现Bobo的手上抱着一个不大点的野生灌丛婴猴，”Ape Action Africa的发言人Elissa O'Sullivan告诉记者。“这只灌丛婴猴在Bobo周围的草地上跳来跳去，时而再回到Bobo的身边，它看上去完全
不害怕Bobo。”据了解，Bobo所在的保护区共有6只大猩猩，包括Bobo在内3只为雄性，3只为雌性。Bobo是成员头领。在过去几年，另外两只年轻的雄性大猩猩，一直想挑战Bobo的头领位置，但从未成功过。工作人员称，他们没有想到，这只平日里看上去相当威严的大块头，竟然有如此温柔的一面。“我们从来没有目睹过野生灵长目人亚科动物，与树栖灵长类物种互动过，这一幕简直太不可思议了“，工作人员称。就在Bobo和灌丛婴猴深情对望的时候，其他几只大猩猩也对这个小家伙表现出了浓厚的兴趣，它们不时走过来，想让Bobo分享这个可爱的小不点。但Bobo完全没有理会其他成员的意见，它一直专心致志地和婴猴和谐的相处。据工作人员介绍，它们一起友好相处了至少两个小时，随后，Bobo将他的新朋友送出了围栏外的一组树木中，目送着它的好朋友从视线中消失。 [SEP] [PT] 24岁的大猩猩在森林里遇到一个小婴猴，它的反应令所有人意外 [SEP] 

 [KW] 东方网记者傅文婧报道我们保护北极熊是它们长。沈梅华告诉记者。全球气温变暖。沈梅华表示生活变暖。沈梅华本人前往北极。芬兰热地处北极圈。沈梅华认为做好科普工作重要一点是成为连接课堂桥梁。活动进入尾声 [SEP]  [TT] 保护北极熊不光凭颜值！全球变暖已令北极熊出现“变异” [SEP]  [CLS] 东方网记者傅文婧2月17日报道:“我们保护北极熊不是因为它们长得可爱,它们是极地生态的旗舰物种。”“去年夏天,北极圈已经热到了30度!”今天下午,在一场“保护北极熊”为主题的亲子科普讲座上,科普作家、动物专家沈梅华向现场的小朋友们生动讲述了北极熊的“生存秘笈”和保护极地生态的重要性。在活动现场,沈梅华告诉记者,对于北极熊来说,盗猎并非威胁它们生存的主要因素。全球气温变暖、栖息地的丧失和海洋污染物才是令北极熊成为“易危”物种的罪魁祸首。“我们讨论保护北极熊的重要性,因为它们是极地生态的旗舰物种,作为大型动物,北极熊更容易获得外界关注。这就好像大熊猫一样,保护北极熊,就必须连带保护它们的食物来源、生活环境,进而保护整个极地,乃至保护全球生态环境。”北极熊的生存现状已经非常危急。由于大
气环流、洋流影响带来的污染物汇集,令北极熊的食物来源受到严重污染,已经致使少数北极熊出现了“雌雄同体”的变异现象。据沈梅华介绍,由于北极气候变暖,欧洲大陆的棕熊和赤狐都开始向北迁徙,不仅出现了棕熊和北极熊杂交生育的“灰白熊”种,体型庞大的赤狐还大量杀死体格较小的北极狐,对极地生态平衡产生巨大影响。作为一名长年从事动物保护事业的科普工作者,沈梅华表示,生活在城市中或许对全球变暖没有鲜明的感受,但极地是全球气候问题的汇集点,温室效应带来的升温问题,“去北极看看就明白了”。2017年夏天,沈梅华的先生于7月中旬前往北极,在北纬80度的航线上还能看到完全冰封的海面。2018年夏天,沈梅华本人于7月上旬前往北极,在同一纬度却发现海面“完全无冰”,航道畅通无阻。“地处北极圈的芬兰热到了30度,当地向导不得不装上空调消暑,这在过去是从未有过的。”环保意识需要从小培养,保护生态需要全人类的共同努力,这其中少年儿童显然是未来的中坚力量。沈梅华认为,做好科普工作最重要的一点是成为连接课堂与自然的桥梁。“科普教育最好的方式是走进自然,以自然界本身的美来感动人心。”科普教育的立足点不是“介入”,而是“退出”,
引导孩子们对自然界产生更多兴趣比枯燥地“照本宣科”更有效果,将保护环境的理念植根于内心深处,这才是科普教育工作者的教学目标。“保护北极熊,不是因为它们长得可爱,我们要保护的是整个北极。保护北极,就是保护我们生存的世界。”在活动进入尾声时,现场的小朋友们纷纷总结自己的听讲感受,对北极熊的认知也有了更全面的了解。相信保护极地生态的理念,也将伴随着对北极熊的喜爱,在他们心中生根发芽。东方网 [SEP] [PT] 保护北极熊不光凭颜值！全球变暖已令北极熊出现“变异” [SEP] 

 [KW] Year授予来自中国青海摄影师鲍永清 [SEP]  [TT] 搞笑瞬间！中国摄影师拍到藏狐吓坏土拨鼠瞬间，照片获国际大奖 [SEP]  [CLS] 2019年度野生动物摄影师大赛(Wildlife Photographer of theYear)将今年的大赛的最高奖项——“年度摄影师”称号授予来自中国青海的摄影师鲍永清。该赛事由英国自然历史博物馆主办，是世界上最大的野生动物摄影大赛。鲍永清在祁连山国家公园天峻县境内拍摄的野生动物摄影作品《生死对决》，清晰准确地捕捉到一只喜马拉雅旱獭被一只藏狐吓坏的场景，荣获哺乳动物类别年度总冠军。据了解，在此之前未有中国人获得过该奖项。同时，青海另一摄影师樊尚珍获得今年大赛的一个单项冠军和一个提名奖。 [SEP] [PT] 搞笑瞬间！中国摄影师拍到藏狐吓坏土拨鼠瞬间，照片获国际大奖 [SEP] 

 [KW] 深圳谷谷猫科技有限公司是一家集专业研发智能监控安防设备安防报警设备由无线智能移动设备新型高科技企业。公司位于改革前端。产品畅销国内外市场 [SEP]  [TT] 毛豆儿童智能机器人 语音对话高科技玩具 家用WIFI早教学习机视频-「教具、早教机」-马可波罗网 [SEP]  [CLS] 深圳谷谷猫科技有限公司是一家集专业研发、生产、销售智能监控安防设备、智能安防报警设备、路由无线智能移动设备、儿童智能教育机器人以及各种电子设备配件等新型高科技企业。公司位于改革开放前端的深圳市龙华区，现有标准化厂房15000平方米，规划用地5万平方米、拥有现代化生产线、先进的技术设备、检测设备，精湛的技术和成熟的管理。产品畅销国内外市场，并与欧、美、亚等国家和地区建立了良好的销售合作关系。谷谷猫自2014年创办以来，经过3年多的策划与经营，积累了丰富的经验，顺应时代潮流，着眼未来，精益求精，我们将不断加大研发投入、提升产品品质、创新产品、优化增值服务，致力于打造AI智能产品的高精尖品牌。 [SEP] [PT] 毛豆儿童智能机器人 语音对话高科技玩具 家用WIFI早教学习机视频-「教具、早教机」
-马可波罗网 [SEP] 

 [KW] 其特殊处在于怪异头骨结构。它知大相径庭。李淳表示一致。口腔中牙齿有3种类型。这种结构令震惊。重要是它表明中生代早期海洋爬行动物对适应超过此前认识。人们认为海洋爬行动物起源。白春礼作为科技创新行动指南。中国科学院举行表彰大会 [SEP]  [TT] 科学家复原“锤子头海怪”奇异滤齿龙全新形象--科技--人民网  [SEP]  [CLS] 原标题：科学家复原“锤子头海怪”奇异滤齿龙全新形象根据化石复原形象而绘制的奇异滤齿龙水下场景图。中科院古脊椎动物与古人类研究所提供科技日报北京5月7日电（记者李大庆）北京时间7日凌晨，国际科技期刊《科学进展》在线发表文章，介绍了中科院古脊椎动物与古人类研究所复原一种奇特的海洋爬行动物化石——奇异滤齿龙（Atopodentatusunicus）外貌的情况。这种爬行动物与所有已知动物的外貌大相径庭。2014年初，一种奇特的海洋爬行动物化石在我国西南腹地被发现。这种动物生活在2亿4千万年以前的三叠纪中期，其特殊之处在于异常怪异的头骨结构。研究显示，该物种的上颌垂直生长，因此看起来吻部呈钩状，且纵向分叉，口腔中遍布细密的栅栏状牙齿，是海洋爬行动物中罕
见的滤食性类群，因此被命名为“奇异滤齿龙”。对新物种的介绍一经发表，国际古生物学界的相关领域一片哗然，互联网上涌现出大量千奇百怪的复原图。“我无法接受此前研究者对化石头骨的记述和认识。但基于当时的标本，也很难提出更合理的解释，可以肯定的是仅就外貌而言，它一定与所有已知物种大相径庭。”研究团队的项目负责人李淳研究员说，“我唯一能做的就是寻找更好的标本，寻找新的研究机会。”去年，奇异滤齿龙的新化石被发现。尽管它不完整，但幸运的是头骨部分保存完好，而且是背面和腹面各一块。经过长时间的化石修理，两个几乎没有任何变形和扰动的头骨从围岩中暴露出来。“与此前的研究者相比我们非常幸运，因为这样完美的标本研究起来很简单。”李淳表示，和当年的预期基本一致，新标本显示动物的吻部并非竖直生长，而是夸张的横宽。口腔中的牙齿一共有3种类型，分别用于啃食和过滤藻类，是植食性海洋爬行动物的最早记录。“这种结构令人震惊，头骨吻端的夸张变化见于某些史前两栖类以及现代的双髻鲨，尽管情形并不完全相同。现在我们首次在爬行动物中观察到这种罕见现象，大家私下里叫它‘锤子头（hammerhead）’”。据此，研究人员塑造了这种罕见化
石的全新形象。奇异滤齿龙新化石的发现不仅让我们看到了一种相貌怪异、行为奇特的史前“海怪”，更重要的是它表明了中生代早期海洋爬行动物对辐射的适应似乎远远超过此前的认识。“人们通常认为海洋爬行动物起源于三叠纪早期，可是越来越多的新发现让人感觉到，也许应该到二叠纪的石头中去碰碰运气了。”李淳说。(责编：马丽、赵竹青)## 推荐阅读 **白春礼：把党治国理政成功经验作为科技创新的行动指南**2016年6月30日上午，中国科学院在京举行纪念建党九十五周年表彰大会。中科院党组书记、院长白春礼出席并发表讲话。白春礼要求中科院各级党组织和广大共产党员，把党治国理政的成功经验作为推动科技创新的行动指南，在推进“四个率先”目标的创新实践中勇于担当历史使命，做出应有贡献。_【详细】_**6月“科学流言榜”发布 吃素不得心脑血管病列榜首**六月“科学流言榜”今天发布，“吃素不得心脑血管病”位列榜首。“每月科学流言榜”由北京市科学技术协会、北京地区网站联合辟谣平台、北京科技记者编辑协会共同发布，得到中国科普作家协会科技传播专业委员会、中国晚报科学编辑记者学会、上海科技传播协会的支持。_【详细】_ [SEP] [
PT] 科学家复原“锤子头海怪”奇异滤齿龙全新形象--科技--人民网  [SEP] 

 [KW] 实际存在危险海洋动物。有人认为使用酒精。最近一项研究表明涂抹温水是好选择。小便是最被常用减少刺办法。它们使用脊椎刀片。倒钩移除动物。它们毒液是危险。受害者感觉发现有毒分泌物引起灼痛。胶带清除分泌物 [SEP]  [TT] 7种看似无害 实际却存在一定危险的海洋动物 [SEP]  [CLS] 或许没有多少事情可以比在沙滩上享受舒适的一天更为有趣了，然而，如果在海滩上因为一些不明生物而破坏了如此快乐的一天，那就真的让人难以接受了。事实上，在大海以及大海的周围存在着一些潜在的危险，有一些海洋生物甚至可以刺痛你，让你中毒。没有什么比被藏在水里的东西带来刺痛更能破坏海滩上的一天了，所以做好准备总是能够带来帮助的。所以这次，撸哥要为你介绍，7种看似无害，实际却存在一定危险的海洋动物。1、僧帽水母僧帽水母是在大西洋、印度洋和太平洋发现的一种复杂生物，它也被叫做“葡萄牙战舰”。它不是一个单独的生物，而是一个由不同的动物和息肉组成的“殖民有机体”，它们不能独立生存。它通过触手向受害者注射毒药，导致受害者胸痛、呼吸困难，甚至死亡。有人认为被这种水母蜇伤了以后，应当使用酒精、海水、剃须膏，又或者
尿液和小苏打来消除刺痛。然而，最近的一项研究表明，在伤口上涂抹温水和醋才是最好的选择。但是，如果有紧急的情况发生，最好能够寻求专业机构的帮助。2、水母不像僧帽水母，普通水母是一种独特的有机体。这些海洋动物通常在海洋中自由游动，但也有一些被锚定在海床上。它们的触须有微小的刺细胞，通常用来捕捉猎物或作为防御。通常，刺痛会引起疼痛和红肿。在更严重的情况下，它们的刺会导致严重的疾病甚至死亡。和上一点相似，小便也是最被常用来减少刺痛的办法，而且这个方式来自于老巫婆。同样的，实际上温水和醋才是最好消除刺痛的办法。另外，还必须确保用镊子把触须拔掉，而不是把它们刮下来。最好能够去试着辨认水母的品种。因为狮子鬃水母、箱形水母的刺会造成严重的伤害，所以要尽快就医。3、海葵尽管看起来像植物，但海葵实际上也是动物。它们带有刺细胞，通过细胞爆炸向受害者注射毒液和毒素和神经毒素。通常情况下，海葵不会攻击人类，但在极少数情况下会发生这种情况，而且人类也可能被冲上岸的海葵刺痛。在严重的情况下，毒液会导致死亡。它主要出现在印度洋和太平洋出现。如果遭遇了它的攻击，那么也可以用醋来减少疼痛。在严重的情况下，人们应该联系医疗
机构。4、黄貂鱼黄貂鱼是一种海鱼，与鲨鱼密切相关。它们一般不会攻击人类，但在被激怒时也会进行攻击。与前面提到的生物不同，它们通常使用脊椎刀片而不是触手进行攻击。一般情况下，它们不会对人类造成致命伤害，但也有一些致命的报道案例，最引人注目的是澳大利亚环保主义者和电视名人史蒂夫·欧文因此在2016年去世。它们主要生处于世界各地，特别是热带和亚热带地区。通常，黄貂鱼的刺只有在触及要害部位时才会致命。在更严重的情况下，可能需要进行手术以移除动物的倒钩或“刺针”。在很多情况下，严重的伤害应该接受医疗服务。5、海胆海胆是尖锐的动物，在面对许多捕食者的时候，如海獭、狼鳗，甚至海星，它们会用尖刺来保护自己。其中一些海胆还能够产生毒液，特别是来自热带地区的海胆。海胆可以用毒液或不用毒液刺穿受害者，刺痛的程度因种类而异。可以用镊子拔出尖刺或用剃刀刮掉尖刺。与上述类似，醋可以用来缓解疼痛。6、狮子鱼狮子鱼有很多名字，如“斑马鱼”或“火鸡鱼”，它以其独特的有毒鳍条而闻名。它们的毒液对人类是很危险的，这会导致发烧、呕吐、烧心、心力衰竭，甚至死亡。虽然很少对成年人类产生致命后果，但对儿童、老年人、免疫系统弱的人以
及对毒液过敏的人来说尤其危险。它们主要生存在大西洋、加勒比海和地中海。通常情况下，如果遭受了狮子鱼的攻击，应当让感染部位迅速浸入热水中，热水能分解毒液中的蛋白质，减轻疼痛和症状。使用温水可能会烧死受害者。如有过敏反应，应当尽快与医疗机构联系。7、火珊瑚尽管拥有这个有趣的名字，但火珊瑚甚至都不是真正的珊瑚，事实上，它们是与水母有密切关系的动物。潜水员与火珊瑚接触是很常见的。一旦接触，受害者会感觉到由于在生物外部发现的有毒分泌物而引起的灼痛。在极少数情况下，这种毒液会引起全身毒性。它们主要出现在印度洋、太平洋、大西洋和加勒比海。如果触碰到它们，最好能够用盐水来清洁火珊瑚毒液造成的伤口。醋也可以用来消除毒液。在用酒精或酸处理伤口后，用镊子或胶带清除分泌物也是非常重要的。如果受害者对毒液有过敏反应或有其他严重情况，请联系医疗服务部门。你还知道其他一些有毒的动物吗？ [SEP] [PT] 7种看似无害 实际却存在一定危险的海洋动物 [SEP] 

 [KW] 洁净水源是重要。这是任何垫材承受。我们推荐环境面积为5倍龟背甲长度平方。作用分解环境垃圾。绿植是好栖身所。安全性使用什么垫材。很多朋友饲养半水龟。一个舒适环境提升龟安全感。做半水龟环境推荐一套简单家庭半水龟饲养环境布置过程。我们需要准备一个标准大小饲养容器。激反应有好处。增加一些石块是丰富整体立体空间。大环境话这样水盆水域便于让选择泡水。小结有着大帮助 [SEP]  [TT] 垫材是环境的灵魂——半水龟环境篇 [SEP]  [CLS] 上一篇我们介绍了如何为水龟营造一个水质稳定健康的环境，因为水体是水龟主要活动的环境，所以好的水质是饲养水龟的基础。同样，作为近年来热门饲养的龟类的一种，半水龟相比水龟会花更多时间待在陆地上，因此对陆地环境的要求可比水龟要高得多，良好的垫材等绝对属于饲养半水龟的关键。那么具体有哪些要求呢？我们又该如何给半水龟布置整体环境呢？一、半水龟需要怎样的环境？我们知道陆龟科的品种是生活在陆地的，其实除了它们还有一类偏陆地习性但同时又非常需要水的龟，那就是半水龟，例如黄缘、东箱、锯缘等等。不同的品种对环境温度有不同的要求，例如我们讲过的黄额闭壳龟最适温度为
26-28℃，而佛罗里达箱龟最适温度为29-38℃，这两者生活环境的温差大得都超过了10度，所以了解你饲养的半水龟适宜的温度等特性也是布置环境的基础，环境设置不当饲养肯定出问题。和水龟一样洁净的水源对半水龟是非常重要的，如果环境比较小就不要放置水盆，而是每天给龟泡水，因为小环境龟很容易把各种脏东西带进水盆，龟喝进去很容易出问题，如果是大环境使用较大的水池定期换水也可以很好的解决这个问题。室内饲养半水龟的时候也需要准备全光谱晒灯，晒点温度35℃左右。除了沙漠箱龟这个奇葩的存在，其余所有半水龟对湿度都有较高的要求，它们大多原产自潮湿的雨林森林等环境，如果环境湿度过低，非常容易对半水龟的皮肤和呼吸道产生不良影响。时间久了背甲也容易畸形，而环境湿度的保持又和垫材的特性息息相关，因此好的垫材与合理的环境布局就显得格外重要了。二、如何维持好的半水龟环境？关键是在合理的密度下选择合适的饲养容器，搭配合适的垫材，最终通过补充微生态制剂以及定期更换部分垫材的方式维持环境的稳定。虽然我们强调湿度的重要性，但好的环境绝对不仅仅只关注湿度，一个舒适健康的环境还必须能做到相应地增加龟的安全感、减低紧迫和应激反应
的发生。1. 环境需要大小合适。过小的环境不仅限制了龟的活动空间，留下健康隐患，过高的饲养密度下产生过量的排泄物，这是任何垫材都无法承受的。因此我们推荐的环境面积至少为5倍龟背甲长度的平方，可以根据品种特性做适度调整。2. 然后我们需要为其准备合适的垫材。一款优秀的垫材不仅仅要安全、保湿，而且一定程度上还要起到分解环境垃圾的作用。像我们常用的椰土虽然保湿非常好，但是容易误食而且无法分解环境垃圾；而泥土虽然可以很好地分解垃圾，但是保湿又不行了，所以优秀的半水龟环境对垫材的要求还是比较高的。3. 陆地环境有一项其实还挺重要，那就是植被。个人饲养的时候可以根据自己的需求选择是否使用绿植，如果是室外大环境，绿植对龟来说是非常好的栖身之所，可以起到保湿、遮阴的作用，也可以增加龟的安全感，并为种龟提供安全的产蛋场所；但如果是小环境饲养由于绿植被龟反复踩踏挖掘，植物成活率低，所以在维护和管理上要花一番功夫。另外，一定要注意避免使用有毒的植物，例如水仙花、滴水观音等。4.陆地环境和水环境一样也是可以通过添加微生态制剂加速环境生态系统建立的，在配合垫材的同时我们也需要在垫材上适当增加一些生物制剂来帮助建
立能自我分解的生态系统。三、垫材使用注意的事项1. 安全性：无论使用什么垫材，永远记得安全第一，避免一些容易造成直接风险的垫材，除了一些可能含有毒性的人造成分过多和不适宜的垫材外，例如树皮、纯椰土、砂砾等，在被龟误食后都有造成肠梗阻的风险，应当慎重选择和使用。2. 卫生性：垫材是否卫生可靠也很重要，一些垫材本身处理不好非常容易腐烂霉变，例如椰土、树皮、泥炭土、玉米芯等，龟的腹甲和四肢在日常活动中是需要经常接触垫材的，如果垫材上沾满了致病菌，很容易导致各种健康问题发生，所以这方面就如何处理垫材和选择足够卫生的垫材就显得很必要了。3. 保水性：半水龟主要的生存环境主要是在一些比较湿润的森林、湿地等，因此对湿度要求很高，所以垫材必须具备较强的保持湿度的作用，否则非常容易出现皮肤和呼吸道的问题，主要表现就是皮肤发干发白、呼吸不畅。另外半水龟背甲的生长也是非常依赖水分的，如果缺乏水分在生长中就容易造成畸形，例如长期使用过于干燥的环境饲养黄缘会导致塌背的现象。4. 舒适性：垫材的舒适性往往被大多数龟友遗忘，很多朋友饲养半水龟为了保持环境湿润，选择使用一滩烂泥做垫材，这些泥土湿润时粘附在龟身上，干燥
之后结成硬块，而且龟挖掘起来也不方便，是一种非常不舒适的垫材，日积月累往往也会带来麻烦。而一个舒适的环境不仅可以有效提升龟的安全感、缓解应激反应，还可以促进交配和产卵，其实选择适宜的垫材并非难事，希望大家不仅仅把龟养活，更要养好，因此这些细节有必要重视起来。四、从零开始做半水龟环境最后为了给大家一个参考，我们给大家推荐一套简单易上手的家庭半水龟饲养环境布置过程，按照此步骤你可以在家中构建一个方便打理并且适合大多数半水龟的饲养环境：1. 首先我们需要准备一个标准大小的饲养容器，有些饲养半水龟会用木箱、正面开门的玻璃缸体等，这边我们用一个最受国外认可并广泛被使用的自制木盒来举例：2.给环境中加入垫材，并且铺满至少5公分厚度，也可以在垫材基础上增加一些懒人叶等模拟落叶环境：3.在环境周边挑选位置架设太阳灯，热点温度为30-35℃，根据所饲养品种调整：4.喷水使垫材湿润，保证环境湿度为60-80%：5. 放入躲避穴等，对于胆小的龟缓解应激反应很有好处，多龟混养的话，最好每只龟都有一个单独的躲避穴：6. 用石头垫高晒点，创造一个可以完全晾干身体的场所，同时增加一些石块和造景内容也是丰富了整体立体
空间，大家可以根据自身情况去选择：7. 放置一个水盆，如果你的环境过小的话可以用每天拿出来泡水来替代，大环境的话这样的水盆水域便于让龟自行选择泡水喝水等，通常水位为龟背甲高度的一半：差不多就是这样，后续饲养中我们需要及时清理掉龟的排泄物，并且使用微生态制剂补充益生菌等，这样我们就可以通过一个简单合理的方式饲养一只半水龟了。小结：除了环境大小的适度外，好的垫材对于成功饲养半水龟有着非常大的帮助，垫材的安全性、卫生性、保水性、舒适性缺一不可，合理的饲养密度加上合适的微生态制剂对于形成一个良性循环的微生态环境都是非常重要的，如果你已经饲养了一只半水龟，快参考文章内容改善环境吧！ [SEP] [PT] 垫材是环境的灵魂——半水龟环境篇 [SEP] 

 [KW] 各国国宝级动物是朱鹮。北极熊属于大型动物。食物包括泥土中蚯蚓。雌鸟成鸟 [SEP]  [TT] 各国国宝级动物，日本的是朱鹮，网友：还是最后一个可爱 [SEP]  [CLS] 【各国国宝级动物，日本的是朱鹮，网友：还是最后一个可爱】俄罗斯国宝级动物是北极熊；在俄罗斯人心目中，熊的形象是被英雄化的，是勇敢、力量和智慧的象征。北极熊属于大型动物，正好也符合俄罗斯地域辽阔的特点。新西兰国宝级动物是几维鸟；几维鸟的身材小而粗短，嘴长而尖，腿部强壮，羽毛细如发丝，由于翅膀退化，因此无法飞行。要食物包括泥土中的蚯蚓、昆虫、蜘蛛和其他无脊椎动物。寿命可达三十年，是新西兰的特有物种，也是新西兰的国鸟及象征。马达加斯加国宝级动物是狐猴；属于原始灵长类，吻长、两眼侧向似狐，因尾具环节斑纹而得名。多5-20成群，栖多石少树的干燥地区，各有自己的领域。也是马达加斯加的国宝级动物。巴布亚新几内亚国宝级动物是极乐鸟，有16属41种。大部分雄鸟色彩缤纷，具有复杂华丽的饰羽。雌鸟和雄性未成鸟则具有暗淡的保护色，外观十分的艳丽，也是巴布亚新几内亚的国宝级动物。英国国宝级动物是知更鸟，又称欧亚鸲，是一种小型鸣
禽，分布于欧洲、亚洲西部和非洲北部。这种年类也非常的稀有，并且是英国的国宝。日本国宝级动物是朱鹮，古称朱鹭、红朱鹭，朱鹮系东亚特有种。曾广泛分布于中国东部、日本、俄罗斯、朝鲜等地，由于环境恶化等因素导致种群数量急剧下降，作为日本的国宝级动物还是非常的有代表性的。中国国宝级动物是熊猫，大熊猫已在地球上生存了至少800万年，被誉为“活化石”和“中国国宝”，世界自然基金会的形象大使，是世界生物多样性保护的旗舰物种。很多国家都争先恐后的和中国拉好关系，就是为了能得到一只大熊猫放在自己的国家，感到无比的自豪。网友纷纷表示还是这个最可爱。 [SEP] [PT] 各国国宝级动物，日本的是朱鹮，网友：还是最后一个可爱 [SEP] 

 [KW] 大就是土笋冻。吃令回味无穷。土笋冻里条状物质吃香脆。人们带工具。它含有大量蛋白质。土笋冻是一种健康美味 [SEP]  [TT] 闽南特有的土笋冻，价格堪比活海参，却让人不敢轻易尝试 [SEP]  [CLS] 一直以来广东地区的人们常常被冠以“吃货”之名，飞禽走兽、花鸟鱼虫在这里都能被制作成各色美食。而与广东相邻的福建其实在这方面也不逊色，闽菜中有不少特色小吃都与海鲜相关，其中一道名气比较大的应该就是“土笋冻”了。在福建的闽南地区，街头小吃摊上经常可以看到土笋冻。它们被装在一个个透明的小碗里，碗中盛满胶质透明物体，其中还隐约可见几根类似竹笋的东西。这些土笋冻的口感比较清爽，味道甘鲜，吃完令人回味无穷，让各地来这里游玩的游客都趋之若鹜。说到土笋冻，很多外地人都认为是用土笋制作而成的，但在了解了它的制作方式之后却不敢轻易尝试，有的甚至后悔吃过它！原来土笋冻里的条状物质虽然吃起来香脆，但其实它并不是竹笋，而是海里的一种软体动物，名字叫方格星虫。这种虫子生活在海边的滩涂上，全身细软五毛，看起来和蚯蚓有些相似。这些动物喜好在纯净的海洋环境里生长，一遇到海水污染则无法存活，因此一直被誉为
“环境标志生物”。人们常常会在退潮的时候带着工具到滩涂上挖掘，几个小时才能挖到几斤。因为目前还没有被大量养殖，人们只能通过人工挖掘的方式获取，所以身价也越发走高。方格星虫如今的身价颇高，带泥的一斤也要七八十元，价格堪比活海参。不过在价值方面它也并不比海参、鱼翅这些补品逊色。它含有大量的蛋白质和脂肪，同时还有丰富的钙和铁等营养成分，常食对人体大有好处，而且老少咸宜。方格星虫的吃法有很多，可以用来爆炒，煲汤，但最出名的吃法还是制作土笋冻。人们将它挖回来以后并不能马上制作，而是需要养在清水里养一两天，让它吐干净肠子内部的泥沙。准备工绪做好之后再将它放在案板上，用刀细细的剁碎，之后放入锅中用大火烧开，滚两三分钟即可。熬好的土笋汤放在一边待用，等温度下去了将它们倒在模具中，搁置到冰箱冷冻层几个小时之后就会形成胶状，期间夹杂着条状的土笋，看起来晶莹剔透。人们在吃的时候可以自由搭配酱料，或是搭配花生酱或是搭配芥末酱，各有各的滋味。土笋冻在闽南的热门旅游景点经常出现，比如厦门的街头就经常能看到制作土笋冻的小吃店。许多慕名而来的游客常常会排队购买，但是有些人却表示不敢轻易尝试。其实土笋冻是一种天然健康的
美味，虽说原料是虫子但鲜美的味道却是其他海鲜无法相比的，大家既然来此一游，还是建议不要错过！关于土笋冻，你还有哪些了解？欢迎留言告诉我们。 [SEP] [PT] 闽南特有的土笋冻，价格堪比活海参，却让人不敢轻易尝试 [SEP] 

 [KW] 1.塞氏脂鲤Utiaritichthys。sennaebragai是一种产银板。micans这种鱼中文商品名叫红魔王。野外发色成鱼鳃部是橘黄色。rubripinnis商品名叫红勾丁。asterias商品名叫红斑。一条粗线长成这样。成鱼发色是桃红色。国内是没有。这个人有点不拘小节。它有一种撞节奏迪雅歌红斑银板 [SEP]  [TT] 关于银板鱼，想问你有多少个未知的种类！ [SEP]  [CLS] 前言：银板其实是挺不错的鱼，无论是当配鱼还是主鱼，观赏性还是不错的。国内对银板的了解还是比较少，能买到的种类也不够多。文中提到的种类，其实也就粗线、红勾、麦洛市面上较常见。银板在大众的印象中一直是龙虎魟的配鱼，市面上主流的银板也无非就是粗线、黑桃、红勾丁、高身银板这些。实际上银板是臼牙脂鲤属、锯腹脂鲤属、托梅脂鲤属、犹他脂鲤属等等十几个属鱼类的统称，对于这十几个属的几十种鱼，大多数人都不甚了解，只有少部分玩家痴迷于此，以收集各种不同的银板作为自己毕生的追求。这是一个岛国的银板狂人，我们来看看他收集的银板吧。1.塞氏犹他脂鲤Utiaritichthys sennaebragai这是一
种产于塔巴赫斯流域的银板，国内商品名一般叫塔巴赫斯巨型红斑或者暴君巨鲳，这种鱼生长非常缓慢，不过成年的体型巨大，下图是成年的个体。2.巴西锯腹脂鲤Myleus micans这种鱼中文商品名叫红魔王银板，也有鱼商叫麦肯斯（micans）的，实际上就是学名的音译，这种鱼国内近来比较多，价格在两三千元，算是比较高档的一种银板了。3.圭亚那锯腹脂鲤Myleus setiger这种鱼很有意思，它的公鱼和母鱼差别特别大，以至于看起来完全不像一种鱼，在水族贸易中，公鱼的商品名叫红耳虎斑，母鱼的商品名叫圣菲列斯血鳍，这位玩家饲养的就是公鱼，母鱼如下图。3.菱体臼牙脂鲤Myloplus rhomboidalis这种鱼国内应该没有来过，小鱼没什么颜色，野外的发色成鱼鳃部是橘黄色的，还算有一些特色。4.红翼臼牙脂鲤Myloplus rubripinnis商品名叫红勾丁，这个国内的量非常大，我就不介绍了。5.星臼牙脂鲤Myloplus asterias商品名叫红斑银板，这个量也很大，不说了。6.斯氏臼牙脂鲤Myloplus schomburgkii粗线银板，这个就更多了，不过他有一条很特殊的粗线。一条粗线长成
这样，真的很变态......7.叶臼牙脂鲤Myloplus lobatus这种鱼长得比较有特点，成鱼的发色是桃红色的，国内有进口，就是进口量不算大。8.鲁氏臼牙脂鲤Myloplus lucienae网上很难找到活体照片的鱼，国内肯定是没有的，下附野钓图和标本照各一张。9.普氏臼牙脂鲤近似种Myloplus sp.cf planquettei红斑银板见的多了，黑斑银板见过没？虽然不知道这种鱼具体是哪种，不过根据产地和外观推测是普氏臼牙脂鲤，下面是普氏臼牙脂鲤的幼鱼和成鱼，遍寻整个互联网也就这两张靠谱的活体图片，也难怪它如此珍惜。10.高背银板鱼Metynnis altidorsalis这可不是市场上最普通的那种商品名叫高背银板的鱼，它中文学名中的“银板鱼”是属名，“高背”是种名。11.硬腹四齿脂鲤Mylossoma duriventre常见的麦洛斯马银板，这个不介绍了。12.金四齿脂鲤Mylossoma aureum另外一种麦洛斯马银板，和普通的观赏性差不多。其实国内之前也有一位玩家收集过非常多的银板，不过后来他感觉银板太无聊，就把那些鱼全都转手，养其他鱼去了，现在国内不少珍惜银板都是他
转手出去的。比较常见的品种就不说了，好的银板例如暴君巨鲳、申谷黄勾、胭脂虎牙、鹰嘴火焰等等等等他都有，就是这个人养鱼有点不拘小节，大家看看图片意思意思得了，估计他看到这篇文章还要留言的，大家记得把他顶上去。来源水印- THE END -路超：这东西我受够了。随便在鱼缸前晃几下。它就有一种要把鱼缸撞碎的节奏迪雅歌红斑银板不是普通的红勾丁，应该用稀少珍稀来形容。属于拿钱买不到的主。 [SEP] [PT] 关于银板鱼，想问你有多少个未知的种类！ [SEP] 

 [KW] 紫蓝金刚鹦鹉头部羽毛变成深橙色。绿翅金刚鹦鹉有一个显著特点。大多数绯红金刚鹦鹉是当做宠物鸟饲养。我看到有人饲养。鹦鹉小知识是致命 [SEP]  [TT] 大型金刚鹦鹉图鉴：金刚鹦鹉价格万元到百万，只有土豪才养得起 [SEP]  [CLS] 哈喽，大家好，我是被鹦鹉耽误的厨子，上一期给大家介绍了金刚葵花鹦鹉中小型品种，今天给大家分享大型金刚鹦鹉的品种以及宠物性。国内大型鹦鹉品种图鉴一、金刚系列详细资料1.紫蓝金刚鹦鹉：体长100厘米~110厘米，体重1200~1450克，是世界上体型最大的鹦鹉，最珍稀的鹦鹉品种之一，也是最受欢迎宠物鹦鹉之一。它们是极具绅士风度的大型鹦鹉，性格温顺、聪明而且善解人意。近年来紫蓝金刚鹦鹉的人工繁殖取得了很大的突破，人工繁殖数量在稳步增长。当紫蓝金刚鹦鹉头部羽毛变成较深的橙色时，意味着他们已经成年，并进入繁殖期。繁殖年龄5~8岁(少数在7、8岁时才开始繁殖）平均孵化蛋量2~3枚。2.蓝黄金刚鹦鹉：体长85厘米体重1000~1200克，蓝黄金刚鹦鹉是所有金刚鹦鹉中最容易繁殖的一个品种，也是最便宜的大型金刚鹦鹉，可以说是入门级别。人工饲养到3岁以后就能
够繁殖，平均每次3个蛋，近期有产5个蛋的报道。3.绿翅金刚鹦鹉：体长84~92厘米，体重975~1450克，绿翅和绯红金刚鹦鹉很相似，但是绿翅的羽毛更加暗红，而翅膀上条纹不是黄色而是深绿色。绿翅金刚鹦鹉还有一个显著的特点，它们白色的面部皮肤上有红色羽毛条纹沿着眼睛的上下缘排列着。人工饲养大约4~5年达到繁殖年龄，平均每次2~4枚蛋。4.绯红金刚鹦鹉（五彩）：体长81~96厘米，体重800~1200克，绯红金刚鹦鹉刚刚出现在宠物市场时，价格非常的高，现在相对便宜了很多。大多数绯红金刚鹦鹉都是当做宠物鸟饲养，只有极少数用来繁殖。事实上，绯红金刚鹦鹉很容易繁殖，甚至新手也能胜任。3岁以后可以繁殖，每次1~2枚蛋。5.军舰金刚鹦鹉：体长70~80厘米，体重750~1100克，刚到家的军舰金刚鹦鹉非常的害羞，但能很快适应新的环境与主人，喜欢发出嘈杂的叫声，繁殖期外可以和其他大型金刚鹦鹉饲养在一起，喜欢洗澡，啃咬力强。墨西哥绿军金刚鹦鹉（80厘米）、玻利维亚绿军金刚鹦鹉（70厘米），外表仅有少许的差异，墨西哥绿军金刚鹦鹉红色与绿色羽毛更深一些。玻利维亚绿军金刚鹦鹉是喉部有清晰的红褐色斑点。大约繁殖
年龄3岁，一般3个蛋，也有时4个蛋。6.巴福氏金刚鹦鹉：体长81~89厘米，体重1000~1450克，巴福氏金刚鹦鹉与军舰金刚鹦鹉很像，但它比军舰金刚鹦鹉更重，通常是军舰金刚鹦鹉的1.5倍。巴福氏金刚鹦鹉皮肤裸露的面部呈红色，军舰金刚鹦鹉则多一些白，巴福氏金刚鹦鹉比军舰金刚鹦鹉多一些黄绿色，在在光线明亮的地方，会显现出金黄色。当两只鹦鹉站在一起是羽毛颜色差异会显示得很清楚，但却很难用语言形容。一般繁殖年龄不小于4岁，平均每次2~4枚。7.蓝喉金刚鹦鹉：体长84~91厘米，体重650~1000克。蓝喉金刚鹦鹉和蓝黄金刚鹦鹉相比体型小一些，但尾巴更长一些。它与其它大型金刚鹦鹉相比性格温顺，较为安静，不会随意尖叫。目前我没有看到国内有人饲养，不知道为什么没人养，可能数量少价格高，体型不大没有特点，繁殖年龄4~5岁，平均3~5个蛋。8.混血金刚鹦鹉：变异金刚鹦鹉是鹦鹉本身羽毛产生了异化，而混血就是我们常说的杂交，杂交出来的金刚鹦鹉羽毛更加色彩斑斓，因为羽毛艳丽与众不同价格比普通的都要高上很多。绯红+蓝黄=卡塔利那（一代杂交），卡塔利那+绯红=卡米洛特（二代杂交）绯红+绿翅=红宝石（一代杂交）还
有很多，一般都是蓝黄、绯红、绿翅、紫蓝、这些混的多，军舰混出来不好看。鹦鹉小知识：金刚鹦鹉优点缺点都是致命的，优点，羽毛好看，体型大，智力说话能力都还不错，缺点：叫声大，破坏力强，贵贵贵，金刚鹦鹉所有品种都是我国一类二类野生保护动物。饲养一定要办证，在林业局办理《野生动物驯养繁殖许可证》无证即为违法。欢迎大家评论区留言点赞，我是被鹦鹉耽误的厨子，每天更新鹦鹉小知识，有问题随时找我，必定知无不言，言无不尽～声明：本文由被鹦鹉耽误的厨子原创，图片来源于网络，如有侵权，请告知立即删除 [SEP] [PT] 大型金刚鹦鹉图鉴：金刚鹦鹉价格万元到百万，只有土豪才养得起 [SEP] 

 [KW] 猎狐梗跟别的宠物狗。其眼神姿势有特点。一个标准超过15.5英寸。头部长度为77.5英寸。上下浮动范围为1磅。狐梗属于中小型犬。测出头部尺寸作为评定严格规定。猎狐梗个头 [SEP]  [TT] 猎狐梗能长多大 肩高不超过15.5英寸 [SEP]  [CLS] 猎狐梗跟别的宠物狗一样都是有其比较标准的体重范围，小于或者是大于这个范围都是不达标的体型，这点在喂食方面特别需要注意，最好是定时定量的喂养它们，同是带它们出去适当的运动。一般有刚毛猎狐梗跟短毛猎狐梗这两种猎狐梗，下面小编给大家简单的介绍一下刚毛猎狐梗的体型吧。该犬精力充沛，不喜欢受控制，喜欢争斗。这种狗的性格一般都比较警惕、动作迅速、热情。其眼神及耳朵和尾巴的姿势很有特点。一个标准的刚毛猎狐梗的肩高不应该超过15.5英寸，体长不应该超过12英寸。母狗相应的小一些。与之相对应的，头部长度约为7~7.5英寸。一条比赛的狗，其身高体长在上述范围内的话，其体重约在18磅，母狗大约轻2磅，上下浮动范围为1磅。刚毛猎狐梗属于中小型犬，头部比例的要点是头颅与口吻的比例;头部和后背;肩高;身体的理想比例为肩高与体长相等。需要加上一点，虽
然就象肩高、体长一样，可以精确地测出头部尺寸，但不作为品种评定的严格规定。可不要因为猎狐梗个头小而笑看它，它可是很好斗的。 [SEP] [PT] 猎狐梗能长多大 肩高不超过15.5英寸 [SEP] 

 [KW] 时候捕捉鸟蛇 [SEP]  [TT] 《神奇动物在哪里》中，有哪些与哈利波特系列冲突的bug？ [SEP]  [CLS] 有一个小小的bug啊 为什么捕捉鸟蛇的时候需要昆虫和茶壶不用飞来咒？ [SEP] [PT] 《神奇动物在哪里》中，有哪些与哈利波特系列冲突的bug？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 《全职猎人》和《死神》哪个好看？ [SEP]  [CLS] 这是HxH在问答社区上最受侮辱的一问........ [SEP] [PT] 《全职猎人》和《死神》哪个好看？ [SEP] 

 [KW] 整个城市开始变。这些可怜流浪猫等待好心人。流浪猫破坏城市生态。那是知道流浪猫遇到磨难。这两位好心人发现冻尾巴流浪可怜猫咪。猫咪犯啥傻事情。两位好心人听到猫咪叫声。许多流浪猫等前来。所有流浪猫熬这个冬天。大家选择帮助它们 [SEP]  [TT] 流浪猫不幸被冻在室外，好心路人见后耐心救助，顺利解冻可怜猫咪 [SEP]  [CLS] 马上就是春节了，整个城市开始变得空荡荡的，原先还能勉强坚持的流浪猫也进入了寒冷的冬季，只能在那边瑟瑟发抖。想想也是，没有一个城市的废弃资源，这些寄生在城市中的流浪猫流浪狗怎么可能独自熬过一个月？或许这就是为什么我们每次过完年回来，却发现曾经在那等待着我们的流浪猫，已经消失的无影无踪了的原因吧……因为它们一直在等着，却不知道，人类的春节是目前人类活动中最大的一次集体迁徙。一天、两天、一周，这些可怜的流浪猫还能像曾经那样等待着好心人的救助吗？这可不一定，所以控主打开了两袋猫粮，在流浪猫出没多的地方，把猫粮藏在了地下室的出口处。我们不知道它们能否知道这里还有储备粮，也不知道它们能不能坚持下去，但是这是最后的努力。一些鼓吹流浪猫破坏城市生态的人，其实想一想
也就知道了，流浪猫能够破坏多少所谓的城市生态？该有的还都有，而消失的，大多数都是人类行为造成的干扰。多少人没见过，那是无法知道流浪猫在冬季遇到的磨难的！就像这两位好心人在早上的时候，却意外发现了一只被寒冷气温冻住了尾巴的流浪的可怜猫咪。或许是因为意外，又或者是猫咪自己犯了啥傻事情，但是当好心的路人看到的时候，却是丝毫没有犹豫。两位好心人听到猫咪的叫声后赶紧前去查看了一下，场面莫名尴尬！要知道，北方冬天早上是特别的冰冷的，但凡有一点清水，一下子就会冻起来，这就和每年都有人舔北方的铁杆而被冻住一样。小猫被冻住的原因，居然是在外面嘘嘘而导致的。还好北方人对这都还挺有经验的，毕竟熟能生巧，每年都得救一大群作死的人，那救的人多了，救猫也有经验了！就看到好心路人慢慢用温水将冻住的尾巴解冻，然后等毛发和石头冰冻处解冻之后就能够把猫咪救下来了！而救下治好后，那就是另外的事情了。这其实只是冬天猫咪们难过日子的一个缩影，许多的流浪猫甚至都等不到好心人前来帮助它们的时候，就已经回到了温暖的喵星去了。只是希望，像这样的事情能够尽早被发现，早一点，再早一点！也希望所有的流浪猫能够坚强熬过这个冬天，努力活下来！看
着可怜的流浪猫，不知道大家会选择怎么在众人纷纷回家过春节的时候帮助它们。我选择将为数不少的猫粮留给它们，希望它们能够各自安好活下去，而你们则是会选择什么方法呢？或许可以一起讨论一下，看看能不能帮助到那些可怜的生命！ [SEP] [PT] 流浪猫不幸被冻在室外，好心路人见后耐心救助，顺利解冻可怜猫咪 [SEP] 

 [KW] 人养狗。养狗花不少钱。我家有两只狗。不同品种宠物狗价钱是一样。小狗买回家。小狗需要买很多东西。时候有买。每个月开销要300元以上 [SEP]  [TT] 养一只宠物狗要多少钱？ [SEP]  [CLS] 俗话说：“猪来穷，狗来富。”虽然听起来没有什么道理，不过，养狗的人确实是越来越多了，连我这种穷人都养了两只。其实有很多朋友都想养狗，要担心养狗会花不少钱，今天就为大家介绍一下养一只宠物狗需要花多少钱？首先要买宠物狗，当然领养也可以，我家有两只狗，拉布拉多就是免费领养的，小金毛花钱买的。不同品种的宠物狗价钱是不一样的，就拿大家熟悉的金毛来说吧，我在网上找了很多卖家询问过，最便宜的要800元，最贵的要上万元，我家的小金毛差不多花了1500元，可以根据自己的经济情况来选择便宜的，还是贵的。小狗买回家后，就要费不少心了，稍微不注意就会生病，甚至是死亡。小狗在半年以前，需要买很多东西，吃的要买狗粮，质量要好一点的，还有海藻粉和钙片营养品。除了吃的之外，还要买狗笼，狗厕所，磨牙棒，玩具，干洗粉，两种驱虫药，一种外用，另一种内服，这些用品全部加起来差不多要500元左右。有一些小狗买过来的
时候是没有打疫苗的，不管是大狗还是小狗都要定期打疫苗，小狗疫苗一般为80元左右一针，最好要打四针，每年还要打一针狂犬疫苗，国产一般为200元左右，所以疫苗也要500元左右。如果小狗按1000元一只计算的话，第一个月至少要花2000元，之后每个月的开销至少要300元以上，这是最低标准了，要是小狗生病了，那就会花费更多。 [SEP] [PT] 养一只宠物狗要多少钱？ [SEP] 

 [KW] frog是一种浑身上下光溜溜两栖动物。世界野生动物基金会划归濒临灭绝物种中。antechinus是发现7种新型哺乳动物之一。toad物种入侵一系列问题造成破坏。罗奇表示澳大利亚政府归入濒危生物行列。他说发现努力。其中包括Arachnorchis。发现其他植物包括食肉捕虫草。环保学家表示发现一种大蛇Central。taipan说明澳大利亚内陆生活多种未知蛇类 [SEP]  [TT] 科学网—澳大利亚公布十年来新发现物种：雄性库兰达树蛙等 [SEP]  [CLS] 据美国国家地理网站报道，环保组织世界自然基金会澳大利亚分会9月公布了一份报告，公布了1999年以来发现的新物种，其中包括能快速交谈的雄性库兰达树蛙、短平鼻海豚等。以下为其中的部分物种：**1.雄性库兰达树蛙**雄性库兰达树蛙(Kuranda treefrog)是一种浑身上下光溜溜的两栖动物，它的叫声非常特殊，科学家将之称作“快速交谈”。据环保组织世界自然基金会澳大利亚分会(WWFAustralia)的一份最新报告显示，库兰达树蛙是在澳大利亚东部热带的昆士兰州发现的，它是自1999年以来在澳大利亚发现的至少1300种新
的动植物中的一种。世界野生动物基金会把库兰达树蛙划归到濒临灭绝的物种中，这种青蛙的栖息地占地面积仅有1.3平方英里(3.5平方公里)。据该报告说，竞争对手之间的“快速交谈”很快转变成具有攻击性的摔跤，这篇论文发表是为了纪念9月7日澳大利亚濒临灭绝物种日。世界野生动物基金会澳大利亚分部的迈克尔·罗奇(MichaelRoache)在一份声明中说：“澳大利亚拥有如此丰富的生物多样性，非常令人吃惊，在这里经常会发现动植物新种。”过去十年间，科学家在澳大利亚每周至少平均发现两个新物种。**2.澳大利亚短平鼻海豚**2005年，澳大利亚短平鼻海豚(snubfin dolphin)成为30多年来在澳发现的第一种海豚新种。最初人们将这种哺乳动物与短吻海豚(Irrawaddydolphin)混为一谈。据澳大利亚隐形珍宝组织(Australia's HiddenTreasures)的最新报告显示，澳大利亚短平鼻海豚似乎更喜欢生活在受到保护的沿海水域。世界野生动物基金会澳大利亚分部于2009年9月公布了这份报告。分部的罗奇说：“在澳大利亚各地的这些新发现，只是迄今发现的所有动植物新种中的一小部分。”**3.
宽足袋鼩**小型有袋食肉动物宽足袋鼩(Agileantechinus)是自1999年以来在澳大利亚发现的7种新型哺乳动物之一。环保学家在2009年9月公布的一份报告中表示，虽然在该国不断发现动植物新品种，但是栖息地面积减少和条件变差、海蟾蜍(canetoad)等物种入侵，以及环境污染等一系列问题，可能会对该国的生物多样性造成严重破坏。罗奇表示，澳大利亚政府已经把该国的1700多种植物和动物归入濒危生物行列。他说：“随着很多振奋人心的动植物新品种被发现，努力不让它们进入濒危动物名单至关重要。”**4.新发现的一种雨滨蛙**澳大利亚的雨滨蛙属Litoria jungguy蛙跟它们的“快速交谈”近亲不太一样，Litoriajungguy没有声囊。环保学家表示，这种青蛙通过发出微弱的咕噜咕噜振颤声吸引雌性。这种蛙类是在昆士兰州雨林中的河流里发现的，据世界野生动物基金会澳大利亚分部2009年9月9日公布的一份报告上，Litoriajungguy是过去十年来在澳大利亚发现的13种新两栖动物中的一种。**5.新兰花品种**据2009年9月公布的一份报告说，过去十年间在澳大利亚发现165种新兰花品种，
其中包括Arachnorchisoreophi。在澳大利亚发现的其他植物还包括“食肉”捕虫草，这种草可以生长到39英寸(100厘米)高，能够“吞下”小老鼠、蜥蜴，甚至小鸟。**6.新种壁虎**壁虎新品种Gehyrakoira是2005年在西澳大利亚州发现的。据2009年9月公布的一份报告显示，自1999年以来，科学家已经在澳大利亚发现74种爬虫动物新品种。环保学家表示，在该国发现一种世界上毒性最大的蛇CentralRanges taipan，也说明澳大利亚内陆可能生活着很多种未知蛇类。**7.卡宾条纹蛙**据环保学家说，卡宾条纹蛙只生活在澳大利亚北部地区卡宾高原(CarbineTablelands)上气候凉爽，海拔较高的雨林里，这里容易受到全球变暖的影响。这种青蛙是过去十年间在该国发现的13种两栖动物新品种中的一种。2007年纽卡斯尔大学的研究人员发出警告说，由于气温迅速上升，它们可能会在2050年完全失去赖以生存的栖息地。特别声明：本文转载仅仅是出于传播信息的需要，并不意味着代表本网站观点或证实其内容的真实性；如其他媒体、网站或个人从本网站转载使用，须保留本网站注明的“来源”，并自负
版权等法律责任；作者如果不希望被转载或者联系转载稿费等事宜，请与我们接洽。 [SEP] [PT] 科学网—澳大利亚公布十年来新发现物种：雄性库兰达树蛙等 [SEP] 

 [KW] 泥沙质底为佳。轮虫需充足。时等苗长。刘锦认为综合。乌苏里拟鲿人工养殖发现病害有两种。其强调注意低。1斤乌苏里拟鲿养殖成本为5-6元。乐山采用起捕 [SEP]  [TT] 牛尾巴鱼：消费市场正兴起 养殖利润很可观_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网 [SEP]  [CLS] |# 牛尾巴鱼：消费市场正兴起 养殖利润很可观    ---  2014-01-07 08:36:00 水产养殖网 出处：农财宝典 浏览量： 8212 次 我要评论  |  ---      乌苏里拟鲿又名乌苏里鮠，由于形状如牛尾，一些地方称之为牛尾巴鱼。随着自然资源的不断枯竭，自然产量越来越低，随后各地开始进行人工繁殖及养殖试验。目前苗种繁育及养殖技术均已趋于成熟，近年开始南下养殖。  &nbsp  乌苏里拟鲿属底层性鱼类，白天栖息于水底层，夜间则游到水上层觅食。经过训食后，可用膨化料进行人工养殖。乌苏里拟鲿对环境的适应能力较强，适温范围也较广，0-36℃，pH6.0-9.0环境下均能生存。其中最适合生长温度为25-28&nbsp℃，pH范围则为7.0-8.5。此外，乌苏里拟鲿对池塘面积和条件要求均不高，
水深1.2-2.0米，泥沙质底为佳。与同属鲿科的黄颡鱼相比，两者的生活习性基本相同。  &nbsp  轮虫需充足  &nbsp  四川省乐山市龙滩渔业专业合作社这几年乌苏里拟鲿的养殖规模在不断增加，其社长缪树强介绍，现在该合作社多以池塘精养模式养殖乌苏里拟鲿。就南方而言，一般乌苏里拟鲿4-5月投苗为宜，而养殖户可根据自身的养殖环境条件、技术选择放苗规格和密度。“一般8朝规格苗3-5万/亩，水花则7-8万/亩的投苗密度较为合适”。  &nbsp  鱼花下塘后10-15天，主要是以轮虫作为鱼苗的适口饵料。所以水花下塘前，轮虫数量是否充足，是影响水花成活率的关键。缪树强建议，在池塘清塘杀灭寄生虫及野杂鱼，注水肥水并待池塘中轮虫数量达到高峰后，才可放养鱼花。  &nbsp  当苗长到2cm左右规格时，可进行训食。训食时，可用40个蛋白以上的粉料（鳗鱼料等）加豆浆进行全池泼洒，用量则根据水质及鱼苗摄氏情况进行增减。同时，在池塘内设置2-3个饵料台，观察饵料的残留情况，以判断鱼的摄食情况。  &nbsp  而等苗长到7-8朝时，稚鱼的食性开始转变，可转换为40个蛋白左右的黄颡鱼膨化饲料继续养殖。缪
树强透露，在水质较好、技术较高情况下，水花标粗到规格苗成活率可达80%以上，“但如果技术和环境条件一般，还是建议投放成活率较高的规格苗”。  &nbsp  病害少但溶氧要求高  &nbsp  据从去年开始试养的江门市沙堆镇养殖户刘锦介绍，乌苏里拟鲿养殖过程中的日常管理与黄颡鱼养殖基本相同。虽然乌苏里拟鲿对多种品种的专用饲料均开口摄食，但刘锦认为综合比较下黄颡鱼膨化料效果较好。另外，选用膨化料也更为方便观察鱼的吃食状况，避免剩饵污染水质。广东腾海水产良种鱼苗养殖场销售负责人凌经理也介绍，乌苏里拟鲿可选用多种饲料进行养殖，但目前广东人工养殖多采用黄颡鱼料。此外，乌苏里拟鲿同样可以选择混养，但养殖周期较精养要长。  &nbsp  目前，乌苏里拟鲿人工养殖发现的病害主要有两种，分别为车轮虫病和细菌性败血症。其中车轮虫病在水质浑浊且有机质多的池塘较易发生，4-7月较流行。可全池泼洒硫酸铜和硫酸亚铁合剂。另外，细菌性败血症，症状为全身发红，鳃丝发白，肝发白，有部分腹水。如不及时治疗，短时间可引发大量死亡。可用恩诺沙星拌料投喂5-7天。  &nbsp  据了解，乌苏里拟鲿的耐低氧能力一般，水中溶氧低
于2mg/L时容易出现浮头，低于1&nbspmg/则容易出现死亡。“目前，乌苏里拟鲿的病害比较少，是比较好养的一条鱼”，缪树强认为，乌苏里拟鲿较黄颡鱼要好养。但其也特别强调，养殖过程中要注意溶氧不能过低，否则很容易造成乌苏里拟鲿浮头甚至死亡。  &nbsp  此外，乌苏里拟鲿也可选择用网箱进行养殖。每平方米可放养2.5-4cm的种苗80-120尾，当年可养到0.3-07斤/尾，网箱面积一般在40-60平方米一只为好，网箱养殖与池塘养殖要点基本相同。  &nbsp  消费逐步打开 养殖技术不断提高  &nbsp  采用高蛋白饲料精养乌苏里拟鲿，一般饵料系数为1.1-1.3，在优质水源及技术较好情况下甚至饵料系数可达1.0。据缪树强透露，正常情况下1斤乌苏里拟鲿的人工养殖成本为5-6元。  &nbsp  由于乌苏里拟鲿的适温性强，南方越冬问题不大。“在四川过冬都没问题，广东更没问题”，缪树强表示。凌经理也透露，与北方相比南方高温时间长，生长周期长，长速更快。广东人工精养乌苏里拟鲿养殖8-10个月，即可长达0.8-1.0斤规格。而广东的乌苏里拟鲿除了附近消费外，还经常销往四川、贵州等省份。 
 &nbsp  去年以前，广东乌苏里拟鲿的塘头价一般维持在18-19元/斤，但今年水产整体价格低迷，乌苏里拟鲿塘头价也下滑到了13元/斤左右。随着这几年育苗技术的提高，加上成鱼价格下跌，使种苗价格也不断下滑。水花价格从两三年前的1200元/万左右下降到现在300元/万，而8朝左右的规格苗，也由以前的0.4-0.5元/尾下滑到今年的0.15元/尾。  &nbsp  乌苏里拟鲿市场较广，但养殖量不大，而当地养殖的成品鱼一般附近就可以消费掉。由于市场上对各种规格的乌苏里拟鲿都有需求，乐山很多采用分批起捕、采大留小方式，充分利用水体资源，亩产可达6000斤/亩。“虽然今年价格有所下滑，但养殖户的技术在提高，亩产由以前的1000多斤提高到现在的6000斤左右”，缪树强认为，随着国内市场对乌苏里拟鲿的接受度提升，人工养殖该品种还是有一定市场。          |  资讯分类 |  ---|---     [SEP] [PT] 牛尾巴鱼：消费市场正兴起 养殖利润很可观_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网 [SEP] 

 [KW] 你感觉不适。这种综合征是罕见。它们导致迟缓。综合征病例是为。基因突变造成一名昆士兰大学研究人员。毒腺分泌多肽神经毒素有研究。综合征小鼠使用这种多肽。综合征影响特定离子通道恢复大脑神经元功能。这是迈向这种疗法激动人心一步。该研究团队希望将。综合征精准医疗药物让有好机会 [SEP]  [TT] 蜘蛛毒液可用于治疗一种严重的儿童癫痫症-腾讯网 [SEP]  [CLS] 如果你感觉身体不适，蜘蛛毒液肯定不是你寻求帮助的第一选择，但一项新的研究表明，蜘蛛毒液中一种叫做 Hm1a 的多肽或许对治疗名为 Dravet综合征的癫痫症有所帮助。这种综合征是儿童癫痫类型中罕见但严重的一种，对多种类型的药物耐受。先天患有该综合征的婴儿在刚出生后的几个月里看上去很健康，直至他们 5-8个月大时，癫痫便开始发作。这些癫痫发作有多种类型，并且会频繁且不可预测地发作。它们不仅可能导致发育迟缓和睡眠障碍，而且与猝死风险的增加有关人群中大约有 1%患有癫痫症，在 15 岁以下的儿童癫痫患者中，约有 1.4% 是 Dravet 综合征患者。因此它很罕见，却非常严重。图源：Science Alert“大约 80
% 的 Dravet 综合征病例是由名为 SCN1A 基因的突变造成的，”一名昆士兰大学（UQ）的研究人员，Glenn King 这样说道。“当这种基因无法正常行使功能时，大脑中调节大脑活动的钠离子通道就无法正常运作。”Hm1a 或Heteroscodratoxin-1 是一种由华丽雨林巴布蜘蛛（Heteroscodramaculata）毒腺分泌的多肽神经毒素，已有研究表明其能干扰钠离子通道。当对患有相当于 Dravet 综合征的小鼠使用这种多肽时，一些惊人的事情发生了。“在我们的研究中，这种来自蜘蛛毒液的多肽能靶向受 Dravet 综合征影响的特定离子通道，恢复大脑神经元的功能，并消除癫痫发作，”King 说。这支来自昆士兰大学和弗洛里神经科学与心理健康研究所的研究团队使用了带有与 Dravet综合征患者相同的 SCN1A 基因突变的小鼠。研究人员通过给这些小鼠持续注射 Hm1a，减少或完全阻止了 9 种动物癫痫发作中的 6 种。而那些没有注射 Hm1a 的小鼠则没有这样幸运了，62%的小鼠仅仅在注射对照组后的 24 小时内就死亡了。那么，蜘蛛毒液是如何有效地修复这些特定的钠离子通道
的呢？“蜘蛛通过针对神经系统的毒液来杀死猎物，并非像其它毒液那样针对的是心血管系统，例如蛇毒，”King 说。“数百万年的进化已使蜘蛛毒液不断优化，特异地针对某些离子通道而不会对其他离子通道产生副作用，基于蜘蛛毒液开发的药物也保持了这种特异性。”虽然离我们在患有 Dravet 综合征的孩子身上使用 Hm1a 还需要几年时间，但这仍然是迈向这种疗法的激动人心的一步。该研究团队希望能将 Hm1a 开发为一种用于治疗 Dravet 综合征的精准医疗药物，让这些孩子有更好的机会控制癫痫发作。该研究已发表于 PNAS。 [SEP] [PT] 蜘蛛毒液可用于治疗一种严重的儿童癫痫症-腾讯网 [SEP] 

 [KW] 海参相信陌生。小编是去一个表姐家。表姐告诉爆炒海参是做。这里是干海参。步骤起锅。以上就是爆炒海参制作方法 [SEP]  [TT] 爆炒海参不会做？注意这一点，软糯肉嫩，营养丰富 [SEP]  [CLS] 海参相信大家都不陌生吧！在我国海参分布在温带区和热带区，温带区主要在黄渤海域，主要经济品种是刺参，也是我国最为知名的海参种类，热带区主要在两广和海南沿海，主要经济品种有梅花参等，其中西沙群岛、南沙群岛和海南岛是我国热带海参的主要产地，海参在各类山珍海味中位尊“八珍”，从这里面我们可以看出海参的味道是有多么鲜美了吧，不过海参不仅仅只是味道好，它的营养价值也是非常丰富的，海参的做法也有许多，如清蒸、炖汤等等，不过小编最喜欢的还是炒出来的爆炒海参。说起爆炒海参小编想起来第一次吃爆炒海参的时候，那时候小编是去一个表姐家玩，晚上在表姐家吃晚饭，那次表姐做了一道爆炒海参，当时小编看到那个爆炒海参不知道是什么，所以没有去吃但是表姐给小编夹了几块，小编尝了一下味道后就喜欢上了这道菜，所以那次的那道菜小编一个人吃了好多，那一次吃的爆炒海参是小编吃得最爽的一次，不但口感好，海参的量还特别足，而
且表姐做的爆炒海参中的海参嚼劲也非常的好，海参配上其他的食材一起炒出来后非常的香，这就让小编有点纳闷了，于是之后在吃完晚饭后小编就问了表姐她这个爆炒海参是怎么做的。表姐告诉小编其实爆炒海参并不是特别难做，而且还是比较容易上手的美食之一，主要是要掌握这一点，如果没有掌握这一点的话是非常不容易做的，而这一步就是火候，如果火候过大，海参就如同橡皮条一样难以嚼烂，干瘪无光泽；如火候不足，活海参的质地就达不到软糯肉嫩的程度，效果不理想，想要炒出有嚼劲的海参那么火候是必须要掌握好的。【爆炒海参的制作方法】步骤一：将买来的海参清洗干净，然后放到清水中浸泡一段时间，这里因为用的是干海参所以需要浸泡一段时间时间，如果没有浸泡一段时间的话做出来的海参蒸蛋的海参是非常硬的，这就非常影响口感，当然如果觉得这样做非常麻烦的话也可以去买新鲜的海参，不过新鲜的还是是比较难保存的，海参在浸泡好后捞出切段然后切好备用。步骤二：起锅烧油，油热后将除海参外的所以食材放入锅中翻炒，等到差不多炒熟后将处理好的海参倒入锅中翻炒，这里要注意火候一定要掌握好，不然炒出来的海参是不好吃的，下入海参后翻炒一分钟就可以了。以上就是爆炒海参
的制作方法了，如果有感兴趣的小伙伴可以去尝试一下，不过要注意的是在爆炒海参的时候火候一定要注意好，火候太大和火候太小都是不行的，这都是会直接影响到炒出来的海参的口感的，想要海参炒得好，火候一定要掌握好，掌握好火候后你就可以做出美味的爆炒海参了。 [SEP] [PT] 爆炒海参不会做？注意这一点，软糯肉嫩，营养丰富 [SEP] 

 [KW] 一张微笑脸获得众多人喜爱。あきたいぬ/アキタイヌ。秋田犬是日本大狐狸犬种。小编感叹道。日本发生大规模人口迁移。小编认为秋田犬一类犬种真生存。我们引进秋田犬这样犬种 [SEP]  [TT] 日本秋田犬面临灭绝？能否避免？_凤凰网科技_凤凰网 [SEP]  [CLS] 在国内秋田犬已一张会微笑的脸获得了众多人的喜爱，成为了网红犬，但是可爱的秋田犬竟然在日本老家竟面临“灭绝”？秋田犬秋田犬（あきたいぬ/アキタイヌ）是日本国犬，在日本是家庭宠物犬。秋田犬是日本最大的狐狸犬种，这一大型狐狸犬就算在欧洲和美国这种狐狸犬种众多的国家也颇为引人瞩目。在日本，秋田犬是具有国家历史文物意义的犬，属国犬，因“忠犬八公”闻名于世，是日本指定的国家天然纪念物中唯一的大型犬。据悉，在日本受饲养条件限制，越来越多的日本人日渐青睐“小狗”，而包括柴犬在内的几种“国宝级汪星人”却因体型较大、不够“可爱”而愈发受到排挤，有些已面临消亡的厄运。小编只是感叹道，是不是受国家领土面积导致的呢？据香港《南华早报》9日报道，根据最新调研显示，日本养犬人对犬只的选择近年来发生明显变化，更多人倾向于饲养吉娃娃、迷你贵宾和腊
肠犬一类体型娇小的犬只。而该国6种非常出名的中型犬——柴犬、秋田犬、纪州犬、四国犬、北海道犬和甲斐犬的饲主数量却呈现出明显的下降趋势。据日本犬类协会一位发言人表示，秋田犬一类的中型犬更适合生活在空旷的乡下，大城市住房和公共空间狭小，遛狗很不方便、饲养成本也更为高昂。最近几年来，日本发生了较大规模的人口迁移——大批年轻人从农村搬至城市谋生，加上该国总人口本身就在缩减，这些环境因素均影响到了该国宠物犬的生态。小编认为，如果按照日本的领土面积、人口的增长及各方面原因，秋田犬一类的犬种真就在未来，无法在日本生存。是不是此时我们应该引进秋田犬这样的犬种，变为我们国家的犬类了？网友们你们认为你？ [SEP] [PT] 日本秋田犬面临灭绝？能否避免？_凤凰网科技_凤凰网 [SEP] 

 [KW] 岛形状酷似宽吻海豚。白天堂海滩是最高海滩之一。白天堂海滩更为人称道特点是海水糅合 [SEP]  [TT] 这是澳大利亚最知名的国宝级景观，你去过了吗？ [SEP]  [CLS] 摩顿岛面积有171平方公里，是世界第三大沙岛。由于岛上每天傍晚都有一群野生海豚恭候着游客的到来，加之岛的形状又酷似一头宽吻海豚，所以人们亲切地称她为海豚岛。白天堂海滩是澳大利亚知名度最高的海滩之一，被誉为“澳洲最美的沙滩”和“全世界最环保和最干净的沙滩”。白天堂海滩更为人称道的特点是，当退潮时，海水会和细沙糅合在一起，创造出一种美丽的色彩混合。大堡礁于1981年被联合国教科文组织评选为世界自然遗产，是澳大利亚最知名的国宝级景观，每年吸引着来自全世界数十万计的游客。凯恩斯（Cairns）和艾尔利海滩（Airlie Beach）是大堡礁线路上但却是最知名、游客最多的两个门户城市 [SEP] [PT] 这是澳大利亚最知名的国宝级景观，你去过了吗？ [SEP] 

 [KW] 罗威纳是强狗狗之一。人有威慑力。会攻击人罗威纳是一只有攻击性犬种。罗威纳咬人。三属于掉毛狗罗威纳是属于狗狗。这是它兴奋。五超级粘人看罗威纳是。六是短狗狗之一。你想饲养一只罗威纳 [SEP]  [TT] 猛犬“罗威纳”的6大缺点，劝你别养！ [SEP]  [CLS] 罗威纳是世界上咬合力最强的狗狗之一，可以说是让它咬到的东西或者人都会重伤，所以现在生活中大多数人都会选择一只罗威纳来看家，今天小编要为大家说说罗威纳的6大缺点，看完之后看看你还能不能接受这样的罗威纳！一、有威慑力饲养过罗威纳的人应该都知道，罗威纳属于猛犬带出去溜达会有很多人不敢靠近，这是因为都怕罗威纳突然发疯，乱咬人，而且还会给人指手画脚，所以饲养一只罗威纳带它出去溜达也只能去一些人少的地方，和选择晚上出门！二、会攻击人罗威纳是一只有攻击性的犬种， 有不少的新闻都有说过罗威纳咬人，这也是因为少人饲养罗威纳的原因，所以带罗威纳出去溜达都要做好安全措施，不然可能会去攻击一些小动物或者人等，建议主人多给罗威纳做些服从性训练！三、属于掉毛的狗罗威纳也是属于掉毛的狗狗，它和拉布拉多犬一样都是属于短毛犬，掉毛都是一样的厉害，
所以如果忍受不了满地是毛的话，就不要养罗威纳了，还有建议对于掉毛，平时给它吃的清淡一点，主食狗粮最好选择一款低盐低油，高蛋白低脂肪，营养均衡的天然狗粮，有效减少掉毛和泪痕！四、爱玩不累罗威纳玩起来可以说是不会累的狗狗，这是因为它兴奋起来就会很持久，所以罗威纳玩起来基本上不累都不停，对于这点为了少受点罪可以通过训练来消耗它，可以做一些飞盘训练，要是罗威纳做的好久可以给它奖励一些可口零食，如狗零食鸡肉干，鸡肉绕薯条，有吃的罗威纳会做的更好更出色！五、超级粘人别看罗威纳是一只猛犬其实它内心其实是个小公主了，它对主人超级的黏，每天只想和主人待着一起，而且睡觉什么的都会尽量靠近主人的身边，就算不是睡床，睡在主人床下边它也非常的满足！六、寿命短罗威纳是中型犬中寿命最短的狗狗之一，罗威纳的寿命一般只有8到10年，可以说是相当的少了，在7岁的时候就会开始出现衰老现象，不过只要主人平时饲养方面做到，营养、健康、均衡的话还是能让罗威纳多活几年的！罗威纳饮食注意：如文中所说饲养罗威纳饮食方面需要做到以清淡为主，这样有效减少罗威纳掉毛等情况，所以饲养罗威纳在选择主食狗粮的时候都要尽量选择一些清淡，营养，健康的
为主，这里推荐馋不腻天然狗粮，清淡低盐，高蛋白低脂肪，营养丰富好吸收，不仅营养、健康、还能减少罗威纳掉毛和泪痕，建议平时除了狗粮也给罗威纳吃些蔬果！罗威纳训练磨牙零食：罗威纳是一只要经常训练的狗狗，不然带出去没有做过训练的话，发起疯来的罗威纳是不听主人命令的，所以饲养罗威纳最重要的是坚持训练，做一些服从性，社会化训练，训练的时候零食奖励是少不了的，奖励的零食可以选择文中提到的馋不腻鸡肉干，不仅能给罗威纳做为训练零食，还能给它磨牙祛口臭！结语：看完之后你还想饲养一只罗威纳吗？ [SEP] [PT] 猛犬“罗威纳”的6大缺点，劝你别养！ [SEP] 

 [KW] 中国金鱼享有水中牡丹美誉。单色鱼为上。外欣赏金鱼色彩。金鱼是我国观赏鱼中主要品种。喜群居生活。金鱼属温水性鱼类。水湿低于5℃。红帽子属个品种 [SEP]  [TT] 养金鱼小常识介绍，掌握技巧轻松喂养 [SEP]  [CLS] 享有“水中牡丹”美誉的中国金鱼，以其五彩缤纷、干姿百态的游姿贏得越来越多人的喜爱。金鱼品种繁多，各种金鱼均有其独特的游姿和别具一格的特征，在购买时需掌握挑选标准和考虑欣赏价值形态上要求金鱼体形知圆，在右对称，品种特征明显。下面就简单介绍一下金鱼的外观以及喂养需求，帮助大家更好地喂养自己的金鱼，给鱼缸增添一丝活力。鳞片、鳍条整齐，无损伤或残缺；头尾匀称，鱼尾不平或尾巴歪长的不能要。无背鳍的，背部须光滑无棘，脊椎平直，尾柄处略有弯曲;有背鳍的，鳍条须挺拔如帆，尾发达的文种金鱼，鳍膜应略显薄，游动时鳍宽大挺展，停歇时如长裙垂帘；尾鳍较短的蛋种金鱼，鳍膜显厚，鳍条分叉，呈四开尾，如尾鰭鳍背中间没有裂开就是残品。金鱼体表的颜色是其优劣的重要标准，体色应鲜明、浓烈、艳丽。单色鱼以通身无瑕者为上，双色鱼要求色块分布符合常理，看上去顺眼悅目，具有美感。红色鱼要求全身
通红，红得浓烈鲜艳；绯红色的不能要红黄色或黄色的;有的红色鱼颜色像胡萝卜色最不好。黑色鱼要求黑的深浓而色泽光亮，挑黑的不能要反的或黑双的。五花金鱼要求通身蓝底配以五色斑块，鳞光醒目。金鱼游动时，泳姿由冉飘逸，尾鳍款摆，既洒脱平稳又优雅自然，多柔和、然如舞蹈，美姿万端，起落平稳直，不能歪扭于一侧;停歇时尾鳍下垂，体态平衡，平稳优雅，不倒悬或侧仰。因种不同表现多样，最常见的是普通型盖，即和普通鱼盖一样；其他还有透明鳃盖、外翻鳃盖和肉质鳃盖。要求体质强壮，合群游动。离群独游的鱼一般是不健康的鱼，应从群落里挑选一边找恒一边贴池底游动的鱼。除欣赏金鱼色彩、形态、泳姿外，还应包括盛鱼的容器和配景，把赏鱼、赏器、赏景有机地结合起来，才能收到最佳观赏效果。如：色艳红、体斑斓的金鱼，宜置于景物低矮的水族箱中；色浅而素雅的金鱼，则应置于背景深邃、光照良好的环境中；体宽大、鳍条舒展、尾下垂的金鱼，置于大型水族箱中则更能显示其华。金鱼是我国观赏鱼中的主要品种，其体态多姿，体色多彩，种类繁多，各有特色。金鱼性情温顺，活泼好动，饲养容易，喜群居生活，不争食打斗。适合家庭水族箱养殖。金鱼属温水性鱼类，不受低温限制，
适温范围为0.5~39℃，最适水温为22~28℃。水湿低于5℃或高于30℃时停止摄食生长，水温长期偏低或急剧变化时易恚病死亡。杂食性，偏动物性恒料，喜食浮游动物、红虫等鲜活恒料，人工配合恒料也可摄食。要求水质清洁养殖水体溶解氧不低于3毫克/升，pH值为55~95都能生存，适宜pH值为70~8.5的中性或弱碱性水质。金鱼存活年限较长，可达10年甚至更长。但寿命长短受饲养条件、管理水平影响。高头金鱼早于狮子头金鱼，狮子头金鱼是由高头金鱼经选种培育而来。狮子头金鱼的特点是有背鳍，尾巴大，头部和两鲲上均长满发达肉瘤，使眼睛凹陷于肉瘤之中，形如狮头。而高头金鱼头顶肉瘤呈草莓状，虽也十分发达，但仅长在头顶，其两鳃上的肉瘤却不发达，不包含眼睛。这就是二者的主要区别。红帽子是齐鳃红、鹅头红的祖先，红帽子头顶正中红斑不规则，有的圆形，有的略方，红斑有大有小，大的可红及整个头部。身长比其他三者稍长，有中等大小的尾鳍。齐鳃红是红帽子经培育后变异而来的。头顶红斑呈元宝形，人称“元宝红”，其头顶红斑很大，一直延伸到鱼鳃前部。其实，红帽子、齐鳃红同属个品种，只是某个部位的特点不同全国各地才有不一样的称呼。鹅头红也
是红帽子经培育后变异而来的。其头顶正中的红色肉瘤，特别是两鳃盖上的肉瘤十分发达，体形及尾部较短，头部比其他品种大一些，有“红头寿星”的美称，但是，纯正的鹅头红很少，是珍贵品种之一。 [SEP] [PT] 养金鱼小常识介绍，掌握技巧轻松喂养 [SEP] 

 [KW] 波子鱼是荷兰凤凰变形鱼。雄鱼会展开背鳍上四根黑色棘条。我们了解它外形。3.新手适适合养。它是胆小鱼类。饲养波子鱼考虑鱼缸大小。这是为了。这是控制温度重要一件东西 [SEP]  [TT] 波子鱼是否适合新手饲养呢？养波子鱼要准备哪些东西 [SEP]  [CLS] 波子鱼被称为必养的一种热带鱼，超级美丽，是价值非常高的一种观赏鱼。市面上的波子鱼价格也不贵，很多人都是多条多条饲养。今天我们就来看看波子鱼是否适合新手饲养呢?饲主在饲养波子鱼要提前准备哪些东西呢?波子鱼是否适合新手饲养呢1.波子鱼是非常漂亮的热带鱼，很多饲主都喜欢饲养波子鱼，接下来就和小编一起来认识一下波子鱼吧。波子鱼是荷兰凤凰的变形鱼，在很多地区也会将它叫做“荷兰凤凰”，属于短鲷，是非常受欢迎的大型短鲷之一。它与玻利维亚凤凰同属，颜色靓丽，并像宝石一样闪闪发光。雄鱼会展开背鳍上的四根黑色的棘条，非常的漂亮，属于观赏鱼一种。2.我们了解了它的外形，那大家知道它的性格吗?它的性格非常的温和，极少会和其他鱼类打架，也比较适合与其他的鱼类混养，就像黑玛丽、米奇、斑马鱼、三角灯、金苔鼠、青苔鼠、飞狐、小精灵等等。波子鱼同类之
间可能会打斗，但并没有伤害力，所以各位饲主不要太过于担心，但关注还是要有的。3.新手适不适合养呢?其实它本身是比较好养活的鱼，胆小，温和，不具有什么伤害力，可以和多物种混养，总之是观赏鱼必备的一种热带鱼。但波子鱼也是比较娇气的鱼，对水质、生存环境有比较高的要求。它比较喜欢弱酸性水，保持pH值在7左右、硬度10左右，温度大概在25～28度左右就好了，对于新手来说，这还是需要一定的锻炼的。4.波子鱼对自己的生存环境要求也比较高，前面就一直提到它是非常胆小的鱼类，所以饲主在布置鱼缸的适合要种上一定量的水草，方便它们受惊可以躲避，另外在缸底放上鹅卵石，让水更加的清澈。另外，饲养波子鱼要考虑到鱼缸的大小，要给它留出较大的活动空间。它比较喜欢吃活物，饲养食物也要注意。养波子鱼要准备哪些东西鱼缸，一定要消毒，一般选择较大的长方形玻璃鱼缸。要准备好吸水管，这是为了将底部的赃物吸出来。温度计不能忘记，这是控制温度非常重要的一件东西。要提前准备好渔网，可以用来捕捞和转移。还需要准备：气泵、玻璃灯桶、电热管、恒温器、食斗。 [SEP] [PT] 波子鱼是否适合新手饲养呢？养波子鱼要准备哪些东西 [SEP] 


 [KW] 刷滩是人涉水。时回拉。咬是死钩。刷滩注意三点。毛钩钓注意三点。大家知道山区小溪中常见大涧石亢立。这里成鱼儿歇脚处。鱼发现吃 [SEP]  [TT] 刷滩钓、毛钩钓、逗钩钓 [SEP]  [CLS] 一、 刷滩钓刷滩钓是人涉水入滩，站在滩流的上游，顺水把钩抛下，然后不断地往回拉扯钓饵的一种钓法。在回拉过程中要拉拉停停，时拉时停，又拉又放，拉拉放放，让钓饵始终在水的上层漂荡。回拉时竿梢和渔线在水里不时发出“刷刷”的响声，故被称为刷滩钓。抛竿前要先向水中撒一些用文火炒香的麸皮或其他诱饵（勿忘续窝），鱼发现或嗅到诱饵气味后会蜂拥而上，成群结队地前来抢吃。急流上溯的鱼觅食动作极快，从不细辨见饵就吞，咬上就是死钩，几乎弹无虚发。鱼咬钩主要凭手感判断，也可看竿梢的动态变化。刷滩钓既不用浮漂也不必加铅坠。但线宜粗，钩宜大，因急流里不乏有大鱼。钓饵用荤不用素，多用蚯蚓、蛆虫和其他昆虫。刷滩钓要注意三点：一是溪流水底鹅卵石多，青苔厚，为了防止滑倒必须穿防滑鞋；二是所钓的急流不宜过深，以腿弯之下为宜，双脚移动时要分外小心，防止被水流冲倒；三是涉水前要把鱼护和饵盒挂在腰间，鱼护底部要垂入水中。二、
 毛钩钓毛钩钓是在空钩上缠绕家禽或小鸟的羽毛，以此作为拟饵诱鱼咬钩的一种钓法。毛钩钓鱼就是在溪流中将钩线甩出，并连甩多次，有鱼则甩，无鱼换地方再甩。这是夏秋雨季在溪流钓柳根等小型浮鱼的一种行之有效的钓法。毛钩可到渔具店购买，也可自己制作。主要材料有：小号鱼钩（最好用13号赤袖）、细尼龙线、羽毛（公鸡头部和尾部的毛，公鸭头部的毛以及鸟毛）。制作方法极为简单，就是取一根或多根带颜色的软羽毛，用彩色尼龙线缠在空钩上即可。注意一定要缠紧，不能松动，一次可做多把备用。所缠的羽毛不能过稀，稀则钩裸；也不能过长，长易脱钩跑鱼。毛钩钓鱼有两种钓法：一是顺水走钓；一是逆水拉钓。顺水走钓是把钓、线投到急流的上游，让钩、线在水的中、上层顺流而下，到下游稍停片刻，如无鱼咬钩再提竿重投。如果反复几次无鱼咬钩，说明此处无鱼，应赶快走人换新的钓点。逆水拉钓与顺水走钓正好相反，与前所说的刷滩钓别无二致。毛钩钓也要注意三点：一是必须选流水湍急处下钩，不能在流量小和流速慢的地方垂钓；二是溪流里鱼稀少，在一处甩几竿无鱼问津后赶快挪地方，边走边甩，守钓无益；三是可用单钩、双钩，还可用34只串钩。三、 逗钩钓逗钩钓是采取上下提
线放线人为地引逗鱼儿吃钩的一种钓法。大家知道，山区小溪中常见大涧石、巨石亢立在激流之中。尤其暴雨过后，水势一泻千里，浊流汹涌澎湃，而涧石下游的回涡处涟漪荡漾，微波起伏，这里便成了鱼儿歇脚喘息之处。垂钓时只要把钩投到巨石下游，间或提提线再放放线，让钓饵时不时地动起来，鱼发现饵后必吃无疑。还有石缝里、树根弯、洞穴处和水草前也可以采取此种钓法。逗钩钓要注意三点：一是钩与巨石、洞穴和水草要保持一定间距，防止鱼咬钩后拖走而挂钩；二是提线放线的幅度不能过大，动作宜轻，间隔时间也不宜过短；三是钩最好用单不用双。钓饵可荤可素，以荤为主。■ [SEP] [PT] 刷滩钓、毛钩钓、逗钩钓 [SEP] 

 [KW] 产卵索食入江河。这是因为。中国农业部办公厅发布关于有条件放开养殖红鳍东方鲀养殖暗纹东方鲀加工通知 [SEP]  [TT] 你真的了解红鳍东方鲀吗？给大家科普一下 [SEP]  [CLS] 红鳍东方鲀，拉丁文名是Takifugu rubripes，又叫红鳍多纪鲀、黑艇鲅、黑腊头、虎河魨、氣規、規仔，属于脊索动物门、脊椎动物亚门、硬骨鱼纲、鲀形目、鲀科的一种动物，命名人为Temminck&Schlegel，同义学名是Fugu rubripes，英文名称是Tiger Puffer，命名时间是1850年。红鳍东方鲀背鳍17；臀鳍15；胸鳍17-18；尾鳍10。体长形，头胸粗圆向后渐尖；尾柄锥状；头体下方有一纵皮棱；体长为体高1．9-3．5倍，为头长1．8-2．9倍。头后半部似方形；头长为吻长2．2-2．5倍，为眼径6．4-8．2倍，为眼间隔1．8-2倍。吻钝圆，约等于眼后头长。眼稍小，侧上位。二鼻孔位鼻囊突起两侧。上下颌骨与牙合为4个大牙状。鳃孔侧中位，短横月形。无鳞；除吻、头体两侧及尾部外，均有小刺。侧线在尾柄近侧中位，向前渐很高，到头部有项背枝、头侧枝、眼上下枝及吻背枝；体后半
部下方有腹枝、头部下侧有下颌枝。背鳍小刀状，位肛门后上缘。臀鳍与背鳍相似而略后。胸鳍侧中位，近扇形。尾鳍圆截形。背侧黑色，腹侧白色，沿腹棱艳黄色；胸鳍后上方体侧有一白缘眼状大黑斑，其后到尾部尚有数个小黑斑。背鳍及尾鳍黑色；胸鳍灰褐色；臀鳍红黄色，基部较红。它为底层肉食性洄游鱼类。栖息于礁区、砂泥底、河口、近海沿岸。冬居近海，春夏间入江河产卵索食，秋末返海。此物种为暖温带及热带近海底层鱼类，栖于近海海洋鱼类。有少数进入淡水江河中。幼鱼常在沙泥底质的近海区域活动，游入河口域或汽水域，一年後则移往外海区栖息。成鱼於秋季时向外海洄游越冬，春季初再向近岸洄游。最适温为14至25℃，属於广盐性鱼类。游动缓慢，受惊吓时会吸入大量空气或水，将鱼体鼓胀成圆球状，同时皮肤上的小刺竖起，借以自卫，以吓退掠食者。主要以软体动物、甲壳类、棘皮动物及鱼类等为食。河鲀游得很慢。这是因为大多数鱼通常在身体的后半部所具有的游泳肌肉。河鲀只好利用左右摇摆的背鳍和尾鳍划水。河鲀的牙齿与刺豚的牙齿很相似。河鲀的牙齿融合成一个喙。上下腭的牙齿用来咬碎软体动物和珊瑚。河鲀将这些生物活的部分连同蟹、蠕虫和藤壶等海洋生物一起吞食。该
物种分布于西北太平洋区，由日本、韩国及俄罗斯沿海至东中国海。台湾分布於北部、东北部及东部海域。它的野生种群因受海洋污染，船舶航行等因素种群缩减。因肉质鲜美，已有大量人工养殖供应市场需求。2016年10月，中国农业部办公厅、国家食品药品监督管理总局联合发布了《关于有条件放开养殖红鳍东方鲀和养殖暗纹东方鲀加工经营的通知》，提出养殖河鲀经具备条件的农产品加工企业加工后方可销售。加工企业的河鲀应来源于经农业部备案的河鲀鱼源基地。这意味着，首批16个养殖河鲀鱼源基地出产的河鲀鱼，正式拥有了加工后在市场上流通的资质。此物种目前已列入《世界自然保护联盟》 2014年濒危物种红色名录ver 3.1——近危。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [PT] 你真的了解红鳍东方鲀吗？给大家科普一下 [SEP] 

 [KW] 输导组织破坏树干基部。树干基部呈环状剥皮。用40%乐果乳剂50倍液注入虫道内。多相关知识欢迎关注我查看 [SEP]  [TT] 如何防治核桃芳香木蠹蛾？介绍5种防治方法 [SEP]  [CLS] 芳香木蠹蛾，属鳞翅目，木蠹蛾科。又名木蠹蛾、红虫子、杨木蠹蛾。在我国东北、华北、西北、西南等地都有分布。除为害核桃外，还为害苹果、梨、桃、杨、榆等树。以幼虫群集为害核桃树干及根部皮层，使干基呈环状剥皮，木质部外露腐朽，严重破坏树干基部及根系的输导组织，致树势逐年减弱，产量下降，甚至整枝枯死。一般多在树干基部为害，也有为害根部的，极少为害树干中部。受害严重的树木遍体虫伤，树皮易脱落，树干基部呈环状剥皮，树势衰弱，甚至全株死亡，木材失去使用价值。那么如何防治核桃芳香木蠹蛾？　防治方法：(l)冬季结合垦复树盘，挖开被害树干基部松土，刮除老皮，浇1 -3担人粪尿后覆土。或在树干基部放青核桃皮，防治幼虫和成虫产卵，有一定的效果。(2)及时伐除被害枯木，消灭树干内的幼虫。(3)树干刷白涂剂，防治成虫产卵。(4)6 -7月用金刹（70%吡虫啉水分散粒剂）2 500 -3 000倍液树干基部喷雾，
毒杀卵及初孵幼虫；或用氟虎(2.5%高效氯氟氰菊酯）1 000 -1 500倍液树干基部喷雾，防治初孵幼虫。(5)5 -10月幼虫蛀食期，先用细钢丝将虫孔中的木屑勾出，再将用40%乐果乳剂50倍液，或80%的敌敌畏100倍液用注射器注入虫道内，或用棉球蘸取原药，再用铁丝将棉球塞入虫道内，然后用塑料膜缠住虫孔，毒杀幼虫。以上方法朋友们可以参考，更多的相关知识，欢迎大家关注我查看。 [SEP] [PT] 如何防治核桃芳香木蠹蛾？介绍5种防治方法 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 拒“贴牌”打“品牌”安徽要讲好自己的“螃蟹故事”｜记者调查 [SEP]  [CLS] 记者调查导LEAD语今年国庆后，马鞍山市当涂县的螃蟹养殖大户杨海兵就忙个不停，每天他要往全国各地发几千斤的当涂螃蟹。但是在多年前，他做的还是“贴牌”生意，将自家的好螃蟹给蟹贩，被运到江苏冒充阳澄湖大闸蟹销售。三年前，杨海兵注册了自己的螃蟹品牌，开始为当涂螃蟹吆喝，每年都能引来不少回头客。安徽水域众多，当涂，明光，安庆，五河等十多个地区都出产螃蟹，而且质量不差于阳澄湖大闸蟹。近年来，有不少养殖户已经和杨海兵一样，已逐步从做“贴牌”生意到注册了自己的商标，想要讲好安徽自己的“螃蟹故事”。图为今年当涂县螃蟹争霸赛上展出的姑溪河螃蟹 （图片由当涂县委宣传部提供）市场上真假“阳澄湖”大闸蟹“看不清”日前，记者来到省城黄山路附近的一家大闸蟹专卖店，店里有四个员工正在捆蟹，地上堆放着各种礼品包装盒。据老板介绍，最近店里生意比较好，网上订单比较多。“目前店里只剩4两一只的大闸蟹了，每只60元。都是南方的大闸蟹。”在望江西路附近的一家阳澄湖大闸蟹直营店，店内工作人员直言，是“洗澡蟹
”。据介绍，现在阳澄湖的蟹没有那么多，这家店加盟的就是阳澄湖的，都有商标，但比真正的阳澄湖蟹要便宜一些，像重量在2.5两的蟹，打完折45元一只，但也都是得到认证的。在市面上，“洗澡蟹”已经不是什么新鲜事，记者走访多家大闸蟹专卖店了解到，这些店的礼盒包装盒上基本上都是“品牌商标+大闸蟹”，并未写“阳澄湖大闸蟹“的字样，也有些店是打着苏州阳澄湖水产有限公司合肥直营的招牌进行揽客，使得一些市民对此模糊不清。工作人员还告诉记者，如果送礼的话，店里会给每只蟹免费戴上一个防伪蟹扣，印有地理标志产品专用标志和防伪编码信息。记者随机扫描该店一蟹扣背面的二维码，扫描结果显示“您所查询的编码为国家地理标志保护产品阳澄湖大闸蟹，请放心购买”，另外还有防伪编码和查询次数。记者又在苏州市阳澄湖大闸蟹行业协会官网上进行防伪查询，把该蟹扣上的产品密码输入，结果显示“您查询的产品不存在，谨防假冒。”从“贴牌”到自建品牌 安徽螃蟹要走“自己的路”当涂县水产协会的会长杨海兵是当地螃蟹养殖大户，他承包了1100多亩水面，这段时间每天都要忙着往全国各地发货，天南海北都有他家螃蟹的“身影”。“从中秋节之后就逐步进入了发货的高峰
期，一天大概要发几千斤货，到现在已经发了有十万多斤螃蟹了。”杨海兵说。在四五年前，杨海兵所养殖的螃蟹，大部分都发到了江苏兴化一带。“对方收购的价格一般每斤会比市场价高出5到10元，但都是把好螃蟹拣走了。”杨海兵告诉记者，这样的螃蟹送到江苏，在湖里过一遍，“洗个澡”，拿出来就可以当“阳澄湖”大闸蟹卖了，价格也要涨不少，比如50元一斤的收购价，拿出来就可以卖到100元。在明光市，女山湖螃蟹也是当地特产，养殖大户樊福维也有类似的经历，每年秋季，的季节，他家的螃蟹都会被蟹贩挑走，运到江苏，冒充阳澄湖大闸蟹出售。樊福维告诉记者，蟹贩的收购价一般都会比市场价要高出一些，如果不卖给他们，自己把螃蟹拿到市场上销售，经常卖不上价格。“有几次螃蟹被运到北方，就放在市场上和一般的螃蟹放在一块卖，价格太低了。”2016年，杨海兵不再愿意把螃蟹运到江苏“贴牌”阳澄湖大闸蟹，于是注册了自己的商标“多岛湖”螃蟹，打出了当涂螃蟹的名头，经过四年的努力，他家的螃蟹越卖越好，每年都可以卖二三十万斤。省城的钱先生前两年通过朋友介绍，在杨海兵家买了几对螃蟹发到了北京亲戚家里，结果大受好评，之后年年都要来买几对。“很多都是回头
客，第一年吃了我家的螃蟹，之后年年都来买。”杨海兵告诉记者。十年前，樊福维就开始做自己的螃蟹品牌，女山湖的螃蟹也卖到了全国各地。“做自己的牌子，螃蟹价格也卖上去了，每斤比市场价要高出十几元，而且供不应求。”品质好、口感佳 可就是竞争不过“阳澄湖”安徽湖泊众多、河沟纵横，优良的水域资源、气候条件和发展环境，使我省成为我国河蟹生产大省。全省河蟹养殖面积达300多万亩，年产优质河蟹10万吨左右，产值逾50亿元，居全国第三位。有机水产品认证的河蟹有“皖江牌”“五河螃蟹”“女山湖”“黄湖”“白荡湖”“武昌湖”“南漪湖”“姑溪河”“石臼湖”“黄陂湖”“牧牛湖”等十余个品牌。这些螃蟹各有特点，“明光女山湖大闸蟹爪色金黄，足毛棕红，体大肉嫩，黄多油厚，清香味甜，蟹味鲜美，为国内名肴佳品而闻名遐迩。”明光市水产部门介绍说。当涂“姑溪河”具有大闸蟹“腥、鲜、肥、大、甜、绿、嫩”的七星级标准；安庆“皖江”大闸蟹外形“青背、白肚、黄毛、金爪”，并具有独特的纯天然、口味甜美等特点。肉质鲜美；宣城市“南漪湖”螃蟹身材魁梧，公蟹重达5两以上，母蟹重达4两以上，可与固城湖大闸蟹媲美……根据数据统计，最近几年，螃蟹交易
日益红火，当下已经进入了螃蟹销售的旺季，在省城的周谷堆批发市场，每天销售量可以达到50吨左右。但记者从养殖户了解到，合肥市场上每年上市最早、卖价最高的并不是安徽螃蟹，而是江苏螃蟹，算下来，安徽蟹要比打着阳澄湖旗号的的螃蟹便宜一半。“比如说四两的公蟹，安徽这里平均40一斤，到了江苏就是80一斤，差得很厉害。”当涂的杨海兵说道。打响自家品牌 安徽螃蟹还有不少路要“走”据养殖户介绍，安徽大闸蟹和阳澄湖大闸蟹都是中华绒螯蟹，所生长的环境都是长江水系，之所以在名气、价格上有这么大差别，主要是阳澄湖的大闸蟹名气大，品牌打得响。做大一个品牌，并不是一件容易的事情。在当涂县，有十几个品牌，卖的都是“姑溪河”螃蟹。杨海兵告诉记者，他向北京上海等大城市供货时，由于当涂螃蟹的牌子不够响亮，价格很难卖上去。“我主要往电商平台和批发市场供货，和阳澄湖大闸蟹相比，哪怕对方是‘洗澡蟹’，我们也竞争不过，很是艰难。”“还是希望自家螃蟹的牌子能够更响亮一些”。说到如何把品牌做强，杨海兵和樊福维希望的是当地政府能通过多种渠道，加大对本地螃蟹的宣传，据了解。当涂县已经连续多年举办蟹王蟹后争霸赛，就是为了叫响本地品牌。“我们
养殖户也会加强对品质的管控，做到诚信经营，争取拉到更多的回头客。”据明光市介绍，当地以皖淮河蟹养殖合作社为载体，将分散的养殖户组织起来，公司+合作社+农户形式，发展河蟹标准化养殖。同时在市场经济的推动下，积极建立网络销售和营销体系。明光市统一打出品牌“女山湖牌”大闸蟹，积极参加上海、南京、合肥等大城市组织了各种农展会、展示展销会，获得较高的声誉。来源：中安在线记者：苏艺 [SEP] [PT] 拒“贴牌”打“品牌”安徽要讲好自己的“螃蟹故事”｜记者调查 [SEP] 

 [KW] 很多宠物到交配季节。小伙伴有经验。采用方式是让健康猫咪交配。像折耳猫繁殖小猫咪是立耳。孕期身体受疾病 [SEP]  [TT] 苏格兰折耳猫的择偶需慎重，家长们一定要了解这些 [SEP]  [CLS] 在秋季来临后，很多宠物到了交配的季节，而猫咪在这个时期也会出现交配的欲望，所以饲养猫咪的小主人可是需要观察自己猫咪的动向，否则容易出现交配失误，因为猫咪一年只有两到三次的交配时机。而苏格兰折耳猫因为自己的基因问题，所以在交配的时候需要格外的注意，那么对于它们交配选择配偶上，也是有很多的讲究的，那么小编为大家普及下它的交配选择的注意事项，方便大家了解学习。饲养过这种猫，有经验的小伙伴都知道，这种猫咪是自身携带一些缺陷的，它们本身的基因就存在一些问题，如果让两个折耳猫进行交配的话，那么只能让下一代继承更加严重的基因缺陷，那么它们的身体状况只会是更差，所以为了避免幼仔出生后出现残疾等更严重的病变，所以是不能让两只折耳交配的。如果为了保存折耳这种猫咪的延存，一般采用的方式，是让折耳猫与健康强壮的猫咪交配，在来自强健立尔猫咪的基因后，它们幼仔的成活率与健康程度都是可以被认可的，所以刚生下
来的猫咪是看不出来是折耳的还是立耳的，那是因为它们有一部分的血缘是来自立耳猫咪的，只有猫咪出月以后才能分辨出来它们耳朵的情况，所以那些想要猫咪全是折耳，并且采用同种繁殖的话，只会加重幼仔的病情，并且很可能都是残疾猫咪，所以需要在交配上有一个深刻的认识。像折耳猫繁殖出来的小猫咪虽然它们在外表上面有的是立耳的，但是它们也具有折耳的基因，所以它们也是被叫做折耳猫咪的，如果与立耳猫咪再次繁殖的话，也是可以生出折耳的猫咪，所以对于新手小伙伴会缺乏这些配种选择，所以在想要为自己猫咪择偶的话，是需要像有经验的人士讨教的，因为这种猫咪自身的问题，必须足够的了解后，才能做出决断。而想要自己的折耳猫咪，生下品种优良的猫咪，一般选择的配偶种类为美国短毛猫或是英国的，这是两个品种，虽然都叫做短毛猫，但是在与折耳猫交配后，繁殖的小猫咪还是有很大的差别的，一般建议是选择这两个品种的其中一个，如果选择其他的品种，是很容易造成基因缺陷的。苏格兰折耳猫因为自身的生理结构，一般是建议少量繁殖的，像母猫繁殖的次数少，寿命才会更长久，所以尽量的减少繁殖的次数，不过每个朋友在饲养自己的折耳猫的时候，都有自己的观点，所以大家为了
猫咪的健康，尽可能的帮它选择适合猫咪的生存方式。在母猫受孕的时候，加强它的营养，平时的时候也需要注意活动，不能参加剧烈的活动，添加一些营养物质，保持孕期身体不受疾病的侵扰，否则给母猫或是幼仔的健康有着强烈的影响。 [SEP] [PT] 苏格兰折耳猫的择偶需慎重，家长们一定要了解这些 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 动植物和昆虫正在城市里进行一场独特的进化，速度变得越来越快 [SEP]  [CLS] 由于“城市热岛效应”，城市里的蜗牛壳，颜色会变浅。这是为什么呢？我们先来简单介绍下城市热岛效应，它指的是城市里的温度比外围郊区温度高的现象。因为城市里的建筑和道路，都是蓄热体，它们白天会吸收大量的热量，再加上人类活动产生的热量，共同抬高了城市的温度。一般来说，由于城市热岛效应的作用，会使得城市的年平均气温比郊区高出1°C，大城市的情况会更严重。文章里说，像纽约这样的大都市，城区和郊区的温差有时候甚至能超过10°C。由于“城市热岛效应”，城市里的蜗牛壳，颜色会变浅。这是为什么呢？我们先来简单介绍下城市热岛效应，它指的是城市里的温度比外围郊区温度高的现象。因为城市里的建筑和道路，都是蓄热体，它们白天会吸收大量的热量，再加上人类活动产生的热量，共同抬高了城市的温度。一般来说，由于城市热岛效应的作用，会使得城市的年平均气温比郊区高出1°C，大城市的情况会更严重。文章里说，像纽约这样的大都市，城区和郊区的温差有时候甚至能超过10°C。有一种蜗牛，叫树丛蜗牛，这种蜗牛在欧洲和
美国都很常见，在居民房子的后院里通常都能找到。一般来说，这种蜗牛壳的颜色都是偏深色的，带有棕色或者黑色的条纹。但生活在城市里的树丛蜗牛，为了减少吸收的热量，蜗牛壳的颜色就从棕色进化成了浅黄色，这使得蜗牛们能在高温中生存下来。| 大桥路灯与蜘蛛除了城市热岛效应外，城市里不眠不休的灯光，也改变了动物们的生存模式。有一种生活在桥上的蜘蛛，叫做“桥蛛”，它们本来是避光的，在自然环境中，它们只在漆黑的夜晚才行动。但生活在城市里的桥蛛，它们白天虽然依旧躲避阳光，但到了夜晚，它们却不再躲在黑暗处织网，而是在桥上的照明灯下织网捕猎，因为灯光下有更多的食物。你从这个进化结果就能看出来，这些蜘蛛还是很聪明的，它们懂得利用昆虫的趋光性，为自己找到了食物充足的地方。而有趣的是，蜘蛛的猎物，也就是昆虫，也在随之进化——它们居然能够在进化中克服自身的趋光性。瑞士的昆虫学家佛罗理安就做过相关的实验，可以证明这一点。佛罗理安从光源丰富的城市中心和黑暗的森林里，分别收集了数百只小飞蛾，用不同的颜色进行标注，随后，他把这些飞蛾放到一个大箱子里，这个箱子的一端有一根发光的荧光灯，佛罗理安发现，来自森林的小飞蛾会前仆后继地飞
向荧光灯，而城市里的小飞蛾就不为所动，能够顽强地抵抗住灯光的诱惑。除了热岛效应和城市光污染之外，城市建筑、噪音、化学污染、交通障碍等因素交织在一起，共同为迁徙到城市生活的动植物创造了一个新的进化环境。即使是外来物种，都能更迅速地适应当地的环境，当地物种也在更快地适应外来物种的存在，比如说外来的动物，能够很快习惯吃当地的食物，而当地的物种，也能把外来的物种快速纳入捕食的范围。| 钢筋水泥与蒲公英城市进化不仅体现在动物身上，对植物进化也造成了巨大的影响。我们都知道，在城市里，利于植物生长的土壤比较少，这改变了植物的繁殖方式。你应该在路边看到过蒲公英，一阵风吹过，蒲公英上的小白毛就随风散开，那就是蒲公英的种子。在自然环境里，蒲公英的生存智慧，是让种子飘得越远越好，这样可以避免和它们的“父母”争夺生存资源。但现在情况可不一样了，城市里没有那么多可以生根发芽的土地，如果蒲公英的种子飘到水泥地面上、墙上，就再也没有生存和繁殖的机会了，所以它们“父母”所在的土地，很有可能是附近唯一适合生存的地方。新的环境促使蒲公英进化出了新的繁殖形式。研究者观察到，城市里的蒲公英的种子会比野外的重量更大，这样它们就
能直接落在父母脚下，这能够提高他们的繁殖成功率。| 总结城市不仅加快了动植物的进化速度，同时，还有越来越多的物种进入城市生活。文章里就讲到，假如你生活在一个有很多尖顶建筑的城市，你很可能会遇到一些原本生活在悬崖峭壁上的鸟类。为什么呢？因为城市里鸽子多啊，容易捕食，所以这些鸟类很开心地把家搬到城市里来生活了。你认为，动植物在城市里的进化，是好事还是坏事？ [SEP] [PT] 动植物和昆虫正在城市里进行一场独特的进化，速度变得越来越快 [SEP] 

 [KW] 阮范长说海龟是濒危动物。这是有人放。国际保护联盟列为濒危动物。保护联盟发布4年一度世界25种濒临灭绝乌龟。该国禁止进行捕猎 [SEP]  [TT] 有人为一只海龟出价近3000元 越南渔民：不卖！我要放生！ [SEP]  [CLS] 图为阮范长捕获的绿海龟。（图片来源：越南快报网站）中国日报网3月30日电（孙若男） 越南一位渔民日前在海边捕捞时收获了一只罕见的绿海龟。当时有人出高价购买它，但遭到拒绝。他已于28日将海龟放生大海。据越南快报网站29日报道，渔民阮范长在阿宣省中部海岸捕捉到一只绿海龟，尽管有人出价446美元（约合人民币2796元）购买海龟，他却一口回绝。要知道，越南人均年收入为2385美元（约合人民币14953元）。阮范长说：“海龟是濒危动物，所以我希望把它放回大海，能够为保护稀有动物贡献一份力量。”在当地政府的帮助下，他将海龟放生。在越南，这不是首次有人将稀有海洋动物放回大海。2017年8月，广治省的渔民们将落入他们捕捞网的同种海龟放生。目前国际自然保护联盟和《濒危野生动植物种国际贸易公约》已将这种海龟列为濒危动物。日前国际自然保护联盟的海龟保护联盟发布了4年
一度的世界25种即将濒临灭绝的乌龟和淡水龟榜单，其中越南有4种上榜。越南有绿海龟、玳瑁龟、红海龟、棱皮龟和榄蠵龟5种海龟，它们都被收录在该国记录稀有野生动物保护的“红书”（Red book）上。该国禁止对这5种海龟进行捕猎或买卖。（编辑：党超峰 周凤梅） [SEP] [PT] 有人为一只海龟出价近3000元 越南渔民：不卖！我要放生！ [SEP] 

 [KW] 国家保护鸟类。黑翅长脚鹬名红腿娘子。李剑志说拍是美景。国家保护鸟类。听莺声燕语看飞鸟。印入心灵。李剑志介绍吸引中华秋沙鸭很多珍稀鸟类。国家保护鸟类。沅江市坚持绿色发展 [SEP]  [TT] 飞鸟翔集 只因这一湖碧水 [SEP]  [CLS] 白琵鹭， 国家二级保护鸟类 野鸭成群 黑翅长脚鹬，又名红腿娘子，遍布世界各地 棕脸鹟莺 新湖南客户端12月20日讯(通讯员 廖文 李剑志 记者 龚柏威)12月16日，沅江市环保协会会长李剑志和环保志愿者来到南洞庭蒸钵湖观鸟，看到成群结队的野鸭、白琵鹭、鸬鹚、青头潜鸭等珍稀、野生鸟类在芦苇丛中栖息、觅食，志愿者异常兴奋，纷纷拿出手机、相机拍个不停。李剑志说随便一拍就是美景。 黑鹳翱翔，国家一级保护鸟类 罗纹鸭 林鹬 今天，就让我们随着志愿者们的镜头，到大自然中观察、聆听、欣赏、记录，听莺声燕语,看飞鸟翔集, 让鸟的千姿百态印入心灵，让心情和鸟儿一起飞翔。 李剑志介绍，随着南洞庭湖的生态环境趋好，吸引了中华秋沙鸭、黑鹳、青头潜鸭等很多珍稀鸟类，从寒冷的大西北飞来这里栖息过冬，湖洲湿地因此显得生动而充满灵性，南洞庭湖也迎来了飞鸟翔集、芦花飞
雪的大美景象。 青头潜鸭，世界极危鸟类 普通鸬鹚 中华秋沙鸭，国家一级保护鸟类 近年来，沅江市坚持绿色发展，牢固树立绿水青山就是金山银山的理念，坚持全民参与、全力以赴，全面打响洞庭湖生态环境保卫战，拆矮围、砍黑杨、退珍珠养殖、退造纸企业，加强河湖岸线、饮用水源地保护，在“共抓大保护、不搞大开发”中体现担当、展现作为、作出贡献，以生态环境的提升，实现人与自然的和谐、力争实现发展与生态环境保护共赢。 [责编:李冰] [SEP] [PT] 飞鸟翔集 只因这一湖碧水 [SEP] 

 [KW] Berger发现嵌锁骨化石。之后投入大量人力。他们手臂像猿。与相似部分是他们牙齿。他们双脚是弓形。南方古猿源泉种是人类行走先行者 [SEP]  [TT] 神秘新人种出现，人类“东非起源说”受到挑战！谁才是真正祖先？ [SEP]  [CLS] 人类从哪里来？哪里才是人类的终极故乡？考古学家们曾经认为，东非是人类起源地。在这里发现的南方古猿阿法种，公认为是南方古猿属和人属的祖先。特别是在埃塞俄比亚发现的“露西”，被认为是“人类最早的祖先”。然而，随着更多的证据出土，“东非起源说”受到严峻的挑战。这份证据来自南非，马帕拉洞。在一次发掘过程中，古人类学家李·伯格（Lee Berger）的儿子马修·伯格（Matthew Berger），在马帕拉洞中，偶然发现了嵌在石头中的锁骨化石。于是，李·伯格和他的团队决定对马帕拉洞进行深入挖掘。在投入大量人力物力之后，他们终于看到了自己想要的结果——挖出一具近乎完整的南方古猿骨架。不久后，又一具完整骨架出土，还有四个不同个体部分的骨头化石。在此之前，从未有人在非洲大陆上，在同一个发掘点，挖出过这么多完整化石。在进行年代测定后，最终确定这些骨头的主
人，生活在距今约200万年前，而且是一种全新的南方古猿种群——南方古猿源泉种。经过对于骨架的复原性研究，发现这种“南方古猿源泉种”，有着人和猿的混合特征：他们手臂像猿，适合爬树，手指细长，手腕较粗，他们很可能已经在使用工具了，甚至开始尝试制作工具。与人类相似的部分，是他们的牙齿和臀部，只是脑袋比较小，代表着脑容量不大。他们的双脚是弓形的，类似于黑猩猩，然而令人费解的是，骨架其他部分却表明，“南方古猿源泉种”是直立行走的。如果这种结论成立，那么，“南方古猿源泉种”很可能是人类直立行走的“先行者”！“南方古猿源泉种”确实在一定程度上，动摇了“东非起源说”；但是，对于“南方古猿源泉种”的争论，也从来没有停止过。一些人类学家则认为南方古猿源泉种并不是真正意义上的南方古猿，他们应划为人属，就像尼安德特人一样，是智人的表亲。至于人类的真正起源之地 ，究竟是东非还是南非，依旧没有定论，还有待古人类学家的进一步发现。不过，李·伯格把自己的研究成果发表在《科学》杂志后，发现“南方古猿源泉种”化石的南非马拉帕洞，被联合国以“人类摇篮”的名义，列入世界遗产。 [SEP] [PT] 神秘新人种出现，人类“东非
起源说”受到挑战！谁才是真正祖先？ [SEP] 

 [KW] 这种虫子没有长。它危害这些蔬菜叶子。萤火虫是黑色。这种虫子是恨。灰法撒草木。叶子减少瓜果。现在情况得到好转 [SEP]  [TT] 这种专门吃丝瓜和甜瓜叶子的虫子，长得很像萤火虫，如何防治？ [SEP]  [CLS] 常啃食丝瓜、甜瓜叶子的是什么害虫？不打农药如何防治呢？文/农夫也疯狂天气一热，在农村里的菜园子里，经常能看到有一种像萤火虫的小虫子，它们会停留在丝瓜、南瓜、甜瓜、西瓜等瓜类蔬菜的叶子上面，然后啃出一个个的小洞。你知道是什么虫子吗？不打农药如何防治呢？对于这种小虫子，农夫是比较熟悉的。其长得确实很像萤火虫，在我们当地也确实叫它“萤火虫”。不过，这种虫子却没有萤火虫的身体长，小时候也常常在丝瓜、南瓜、西瓜、甜瓜等叶子上发现这种虫子。因为它常常危害这些蔬菜的叶子，所以我们见到了，往往是捉到了就直接踩死。有时候也会在早上的时候去丝瓜叶子上抓它，就是为了避免它啃食丝瓜叶子。这种虫子的学名叫黄守瓜，是属叶甲科守瓜属的一种昆虫。其长得和萤火虫真的很像，但是外观还是有些差别的。萤火虫一般都是黑色的，而黄守瓜成虫的颜色则是橙黄色或橙红色的。而且萤火虫在晚上会发光，可是它却没有这
个能力。对于农民来说，这种虫子是非常可恨的，因为它很喜欢啃食瓜类蔬菜的叶子，也是西瓜、甜瓜、丝瓜、南瓜等瓜类蔬菜的的重要害虫之一。那如何防治呢？每年到了天气暖和了以后，往往是清明节以后黄守瓜就出来活动了，并且主要是在晴天的上午出来活动，比如在上午10点到下午3点这段时间，是黄守瓜活动的高峰期，而到了阴雨天则很少见了。黄守瓜虽然小，但是很擅长飞跃，遇到惊吓了就会快速飞走，或者是直接装死。这种虫子一般都是停留在叶子上面啃食叶子，而且还有一种奇怪的现象，那就是它们在啃食叶子的时候，会以身体为半径旋转咬食，所以也就会导致叶子上面会有一些半环形的圆洞。如果不及时防治的话，那叶子就会被它啃食到处都是洞，这样会影响到叶子的光合作用。在我们当地这里都是采用最安全无公害的防治方法，即撒草木灰法。如果发现菜叶子上面有草木灰了，那就咬及时撒一些草木灰，效果是很管用的。不过需要注意，撒草木灰一定要在早上，并且是在露水还没有干的时候撒。将草木灰撒在上面，就可以很好的趋避黄守瓜来啃食了。每隔一段时间撒一次，这样可以有效减少瓜果的叶子被黄守瓜啃食。前两天发现地里甜瓜叶子上有黄守瓜虫子，不少的叶子上都被啃了小洞。第二
天早上，就提了一小桶的草木灰过去，毕竟家里有土灶，草木灰不花钱。直接把它们撒在甜瓜叶子上，现在情况得到了好转。有人建议用药，其实农夫认为自家种植的一些瓜果，不用太追求产量，能不用药还是尽量少用吧。你还有什么更好的方法吗？欢迎大家补充！今天就和大家分享到这里，喜欢文章的朋友们，记得点赞、分享和关注哦，农夫每天都会为大家免费分享一些农村的好玩、有趣的事情，谢谢大家支持（图片来源网络） [SEP] [PT] 这种专门吃丝瓜和甜瓜叶子的虫子，长得很像萤火虫，如何防治？ [SEP] 

 [KW] 失去是沉痛打击。马拉利奇找一名动物保护所工作人员。那场景令碎。凯瑟琳睡觉需要有人陪。凯瑟琳当作自己孩子。孩子离开它视线。凯瑟琳抚养长大。凯瑟琳当成一个动物救助站 [SEP]  [TT] 流浪猫丧子痛哭，收养3只小狗得满足后，从此各种“孤儿”往家带 [SEP]  [CLS] 失去孩子对每位母亲都是沉痛的打击，有人从此一蹶不振，有人化悲痛为力量，做一些更有意义的事情，把对孩子的那份爱延续下去。凯瑟琳，一只失去孩子的流浪猫，丧子之后也一直生活在哀痛之中，3只幼犬的出现使它死灰复燃，从此走上抚养猫狗幼崽孤儿之路。马拉利奇搬到新家之后，发现了流浪的凯瑟琳，当时它即将生产。马拉利奇找来一名动物保护所工作人员帮忙，可惜，凯瑟琳的孩子最终没有保住。凯瑟琳像人一样为去世的孩子痛哭，性情变得焦躁不安，有时哀嚎着到处找孩子，那场景令马拉利奇心碎。马拉利奇收养了凯瑟琳，但他的爱不能填补凯瑟琳丧子的缺失。凯瑟琳每晚睡觉都需要有人陪，而且紧紧地抱着他，好像无法得到足够的爱，直到凯瑟琳发现一只幼犬，它的猫生才开始完整起来。当一只幼犬闯入凯瑟琳视线中，凯瑟琳母爱爆棚，将所有的爱倾注在这只小狗身上。后来，凯
瑟琳在家附近又发现其它2只幼犬，一下子成了3只小狗的妈妈。凯瑟琳把它们当作自己的孩子一样，不厌其烦地给它们舔毛，小心呵护着。小狗爬到哪里，凯瑟琳就跟到那里，孩子们一旦离开它的视线，它就感到不安。虽然3个小家伙没少让凯瑟琳操心，但凯瑟琳享受当妈妈的感觉，幸福！凯瑟琳不仅把3只小狗抚养长大，后来还救了2只幼猫，当凯瑟琳把它们从野外带回家时，马拉利奇大吃一惊，2只幼猫奄奄一息，怎么可能养的活？凯瑟琳没有放弃它们，它们也没有放弃自己，在凯瑟琳精心照顾下，猫咪活了下来。显然凯瑟琳把家当成一个动物救助站，而它专门把那些遗弃的猫狗幼崽带回家抚养，让它们感受到母爱的同时，自己也得到满足。马拉利奇为凯瑟琳无私的母爱感到骄傲，他表示“凯瑟琳和我们在一起，将继续为孤儿提供爱心和关怀”。 [SEP] [PT] 流浪猫丧子痛哭，收养3只小狗得满足后，从此各种“孤儿”往家带 [SEP] 

 [KW] 大家知道冬眠。龟具备冬眠习性。不同是冬化作用。冬化作用是龟进入减少活动。我们当作商品。安布繁殖是有难度。黄头侧颈龟绝大部分陆龟是热带龟种 [SEP]  [TT] 龟的冬眠、冬化，之间有什么区别吗？ [SEP]  [CLS] 天气渐凉，对于变温动物的龟来说，现在大家最关心的话题就是冬眠了，还有就是不冬眠只能加温饲养过冬。但是每个地区的降温程度不同，有些龟友已经给龟冬眠上了，有些龟友还在清肠，还有的依然欢快地喂食呢。这个地区不同，自然是不同的，但是迟早都是要给龟冬眠的。冬眠是对龟的一个考验，很多龟友表示非常的担心，其实这也是非常难得的，体现出了饲主对龟的关爱嘛。但这样是不是也是对自己的饲养表示怀疑呢。要有信心嘛。大家一直都知道冬眠，但是有多少龟友听说过冬化作用呢？关于冬眠和冬化，做个简介吧。我们作为龟的饲主，了解龟的习性是首要的，至少你都得知道它是什么龟种，是否可以冬眠是否可以冬化。不能忍受的热带龟，就无法接受低温的，还是得加温过冬。虽然我们统称它们叫“乌龟”，乌龟与乌龟之间可是不一样的呢。环境温度低了，到了一定的范围内龟就冬眠了，这个是大家都知道的。具备冬眠习性的龟会在低温的
状态下调整自己的代谢水平，以对抗外界不良的生存环境。常见的草龟、巴西龟、锦龟、黄缘、黄喉、剃刀、赫曼陆龟等都是可以冬眠的品种。这些都是长久以来进化出的适应环境的结果，一般低于15℃就开始进入浅冬眠了，低于10℃就进入深度睡眠，最低也别长期低于3℃，长期低温对于龟还是有风险的。能自然冬眠的龟最好是能让它们正常过冬，毕竟生理需求也是对它们有好处嘛。冬眠关系到龟之后的繁殖和生长以及健康。而与之不同的是冬化作用，这是为了另外一个目的而存在的哦，可以说也是为了龟的繁衍做准备的。但是这个针对的是不一样的龟种了。冬化作用很多是在蛇类和其他爬行动物身上。如果是针对龟种的话，主要是一些生存在亚热带和热带交界的龟类。类似于像锯缘摄龟、黄额盒龟、安布闭壳龟、亚巨等等一些同东南亚地区的龟种以及气候相近地区的。冬季气温下降，但是又相对其他地区下降得没那么多。冬化作用就是龟进入了减少活动，增加睡眠时间并且降低自身的代谢水平。但又不同于冬眠的长睡，不过你不想搞懂它到底怎样，就将它理解为冬眠吧，也是可以的。这个主要是为了龟种的繁衍生息的一个条件。合理时间的合理低温其实是能促进龟种进行交配、摄食和繁衍的。当然，这个与它
们的生长环境息息相关了，只有我们现在人类把它们当作商品了才会有如此的流通。低温的时候也是平均气温在10-25℃。低温期间不能太久，3个月以内还是最理想的，不然也会影响其繁殖的。之前也听到一些养殖人员透露，安布在国内很多地区繁殖是有难度的，主要还是因为气候的问题了。另外诸如黄头侧颈龟、东西非、猪鼻、萨尔文、苏卡达等绝大部分的陆龟都是热带龟种，不能冬眠也不能冬化，加温过冬是肯定的。哈哈，值此即将给龟冬眠之际，先是弄清楚能不能冬眠才是，相信大家都不会那么糊涂的。其次是龟种不同，我们稍微采取的措施和保护也是略有不同。正确的理解冬眠冬化，对我们更加了解龟是有帮助的。 [SEP] [PT] 龟的冬眠、冬化，之间有什么区别吗？ [SEP] 

 [KW] 两个漂浮笼子来自苏格兰鲑鱼养殖场。繁殖鸭子在定制鸟舍度过一个星期。Roland保护另一种珍稀鸟类。马达加斯加鹞发现这只鸭子。预测天气意味着它们需要繁殖。Durrell捕获一只一日龄小鸡。潜水鸭找到食物。WWT保护育种负责人说合作导致至关重要。我们做到这一点 [SEP]  [TT] 从苏格兰到爱达荷州的马达加斯加：世界上最稀有的避风港 [SEP]  [CLS] 来自苏格兰鲑鱼养殖场的两个漂浮笼子已经变成了世界上最稀有的鸭子的避风港，它被鱼类养殖带到了灭绝的边缘。二十一只马达加斯加pochards，一种不显眼的棕色鸭子，被认为已经灭绝了15年，已被释放到马达加斯加北部的一个湖泊上。人工繁殖的鸭子在索菲亚湖的定制鸟舍度过了一个星期，鼓励他们习惯于新的环境并将其作为家园。潜水寻找食物的鸭子也经过训练，只能从他们能够进入的水下浮动喂食站喂食。Wildfowl＆Wetlands Trust（WWT），Durrell野生动物保护信托基金，Peregrine基金和马达加斯加政府的开创性重新引入12年后，这些已经灭绝的物种被偶然重新发现。Peregrine Fund的当地负责人Lily-Ar
ison Rene de Roland正在努力保护另一种珍稀鸟类 - 马达加斯加鹞，当时他在山上一个偏远的火山口湖上发现了这只鸭子。由于不可预测的天气意味着它们需要能够全年繁殖，所以雄性不会为每年的交配仪式获得五颜六色的羽毛，因此热带鸭的颜色远远不如北方的同类产品。鸟类学家很快意识到，最后存活的25只左右的鸭子成功繁殖，但是它们的鸭子从未达到成熟，因为湖泊太深而且寒冷，幼鸟无法生存并找到食物。2009年，Durrell，WWT及其合作伙伴从湖中捕获了一只一日龄的小鸡，并在附近的繁殖中心被囚禁。如今，圈养人口已经精心增加到114只活鸟。根据Durrell的鸟类负责人的说法，由于非本地鱼类被引入马达加斯加湿地进行养鱼，因此潜鸭濒临灭绝。他说：“看起来马达加斯加引进的鱼类主要是导致鸭子衰退的原因。”释放到湿地的鲤鱼激起了水，因此潜水鸭很难找到食物，罗非鱼等食草鱼剥离了湖泊中的重要植被。2017年，苏格兰鲑鱼养殖网被改造成世界上第一个浮动的预发布鸟舍，并从英国运往马达加斯加，今年春天在索菲亚湖上组装。10月份，第一批小鸭被转移到岸上的鸟舍，并于12月初迁入浮动的鸟舍。他们现在在湖上自由游泳。希
望浮动的鸟舍和饲养站将鼓励鸭子留在索非亚湖上并繁殖。自然保护主义者一直在努力确保栖息地比其他受养鱼严重退化的湖泊更合适。环保人士表示，居住在湖周围的当地社区的支持 - 他们依赖鱼类 - 对该项目至关重要。WWT的保护育种负责人说：“与当地社区合作解决导致这只鸟灭绝的问题对于给予潜鸭生存的机会至关重要。如果我们能够做到这一点，它将提供一个强有力的例子，不仅仅是如何拯救地球上受威胁最严重的物种，还有社区如何管理生态系统，使人类和野生动物受益，特别是在贫困地区。索非亚湖的恢复计划将鼓励马达加斯加的其他人不在将岛屿的湿地视为失落的原因。它们可能再次成为生物多样性的中心，同时继续支持那些依赖它们的人们的社区。 [SEP] [PT] 从苏格兰到爱达荷州的马达加斯加：世界上最稀有的避风港 [SEP] 

 [KW] 世界上老虎亚种有6个。苏门答腊岛上老虎是游泳。问题回这个海峡。苏门答腊虎成为唯一一个岛上老虎。数量不足五百头。原创作品抄袭必究 [SEP]  [TT] 老虎起源于中国，那么苏门答腊岛上的老虎是怎么来的？ [SEP]  [CLS] 导读：老虎起源于中国，那么苏门答腊岛上的老虎是怎么来的？老虎是这个世界上最大的猫科动物，被称为百兽之王，目前我们关于老虎的了解，并不是很多，大多数都只是局限于材料上的研究。就拿最为出名的虎王查吉尔来说，它在全世界的知名度都很高，按理说只要是研究老虎，必然要研究查吉尔，但是我们看到网上关于查吉尔的影视资料却很少，这是为什么呢？因为老虎生性凶猛，不容易靠近，所以能够拍到的资料就少了。不仅仅是查吉尔，就连世界上其他的野生老虎都是一样的，它们性格凶猛，即便是遇到熊、大象这样的猛兽，老虎也不惧。目前世界上的老虎亚种一共有6个，其中我国就占据了4中，分别是孟加拉虎、印度支那虎、东北虎以及华南虎。说到老虎，大家知道它起源于哪里吗？就是咱们中国这个地方，最初发展出现代虎的地方，是东亚，也就是如今华南虎生存的地方。从目前的老虎分布地区来看，基本上都是跟内陆相连接的，
唯独苏门答腊虎，是一种生活在岛上的老虎，既然苏门答腊岛上原本没有老虎生存，那么这个岛上的老虎是怎么来的呢？难道苏门答腊岛上的老虎也跟澳洲野兔一样，是坐船过去的吗？实际上并非如此，苏门答腊岛上的老虎其实是游泳过去的，很多人表示不信，但是目前的所有资料都显示事实却是是如此。老虎的祖先是中华古猫，光听这个名字就知道，这是一种分布在中华大地上的野生动物，不过那个时候的中华古猫虽然具备了老虎差不多的外表，但是体重上却差很多，而且跟老虎有很大的差别。中华古猫不擅长爬树，却擅长游泳，食物来源跟老虎差不多，也都是以一些蹄类动物为食。经过漫长的气候以及地质变化，中华古猫相继灭绝，进而发展出老虎。目前关于老虎的起源争论不一，但是大多数观点都是支持东亚地区最先发展出老虎这种猫科动物，然后逐渐向西、向南两个大方向发展，其中又分为很多细小的分支，也就成了后来老虎分布的地区。进入朝鲜半岛的分支，因为海峡的缘故，没能垮过去，所以无论是日本，还是我国的台湾省，从来就没有老虎分布过，因为茫茫大海把它们隔绝了，老虎渡过不过去。沿马来半岛南下的分支，虽然也遇到了海峡，不过这里的海峡比较狭窄，老虎是一个谙熟水性的猫科动物，特
别是夏天的时候，由于天气热，所以老虎们常常会下河嬉戏，一方面是降温，另一方面是清洗一下自己的毛发，毕竟老虎爱干净是出了名的。再来说回这个海峡的问题，由于比较狭窄，所以久而久之，就不断有老虎游过去，最终登上苏门答腊、爪哇、巴厘等岛屿。所以我们从老虎的迁徙方向可以看出来，苏门答腊虎的起源便来自中国，登岛之后的老虎在这定居了下来，由于岛上的气候环境与内陆的很不一样，所以再经过漫长的生物演化过程，最终形成了现在的苏门答腊虎，也就是世界上最小的老虎亚种，雄性老虎仅有100-150千克，而雌性只有75-100千克。随着爪哇虎、巴厘虎的相继灭绝，如今苏门答腊虎成为唯一的一个岛上老虎了。顺带一提，目前苏门答腊虎的生存状态也不容乐观，目前数量已经不足五百头了，由于森林面积减少，老虎赖以生存的领地丧失了，野生动物数量也少了很多，加上盗猎不断，如果这些行为不及时停止的话，那么苏门答腊虎的命运必然也会像华南虎一样，最终野外灭绝，只能生活在动物园里面。（常看我，丰富你的动物知识库，喜欢请给个赞；原创作品，抄袭必究。） [SEP] [PT] 老虎起源于中国，那么苏门答腊岛上的老虎是怎么来的？ [SEP] 

 [KW] 精灵梦宝动漫作品占据大分量。拍动翅膀产生冷气。它长尾巴源自极乐鸟。火焰鸟是一种有橙色鸟类宝梦。火焰鸟体态有苍鹭特征。超梦设计理念来自流行克隆生物。超梦外形受当时七龙珠中弗利萨影响。体型外观像拥有强壮后腿跳鼠 [SEP]  [TT] 神奇宝贝第一世代神兽原型大盘点！你知道他们的原型都是谁吗？ [SEP]  [CLS] 大家好，我是小明关于这部作品相信不用小明再向大家赘述，他和数码宝贝一样，代表了无数人的童年。无论是精灵梦可宝的动漫作品，还是红白机上的口袋妖怪红宝石、绿宝石、金、银或者漆黑的魅影，都在人们的心中占据了很大的分量。那么我们今天就来粗略的盘点一下，在精灵梦可宝这部作品中第一世代的精灵中被称为神兽的那些精灵的，文中的图片分别是各个神奇宝贝的原型和mega进化（因为比较帅）那么废话不多说，我们直接进入正题。急冻鸟初代三圣鸟之一，是冰属性和飞行属性宝可梦。首次出现在第一世代游戏《精灵宝可梦：红绿》。拍动翅膀就能产生冷气，因此急冻鸟飞过的地方就会下雪。从外观上看，急冻鸟与白喉鹊鸦相似度较高，它的长尾巴和小身体可能源自极乐鸟或大咬鹃。急冻鸟的原型可能也基于波斯神话中的大鹏，它
在某些场合被描绘成巨大的北极鸟。闪电鸟初代三圣鸟之一，电属性和飞行属性宝可梦，首次出现在第一世代游戏《精灵宝可梦：红绿》。闪电鸟能控制雷电，改变天气。这原因使闪电鸟经常被人们敬为雷神。常栖息于雷云中，这与它的性情有关。闪电鸟基于美洲当地人传说中的雷鸟，雷鸟是以巨鸟的形象出现的雷、电、雨的精灵，一拍动翅膀就可以发出雷电。它可能也基于南非传说中的电鸟，据此也基于锤头鹳。根据它的长喙，闪电鸟还可能来自蜂鸟。火焰鸟初代三圣鸟之一，火属性和飞行属性宝可梦，首次出现在第一世代游戏《精灵宝可梦：红绿》。火焰鸟是一种长有橙色或金色羽毛的鸟类宝可梦。流线型头冠和翻腾的尾巴均由火焰构成，翅膀也由火焰状的羽毛覆盖。喙直而尖，和分趾的足部一样同为棕色。多栖息在炎热的高地或是火山附近。火焰鸟基于不死鸟。它也体现了一些其他的火鸟，如斯拉夫火鸟、朱雀和三足乌。火焰鸟的体态也有苍鹭的特征，因此可能参考了贝努鸟，因为它们有相似的外形。超梦超能力属性宝可梦，首次出现在第一世代游戏《精灵宝可梦：红绿》超梦有一些猫科动物的特征，就和梦幻一样。它的身体构造是由于重组DNA的结果。它的外形也像一种外星人——小灰人。超梦的设计理念
同时来自于20世纪90年代流行的克隆生物。超梦的外形可能受当时七龙珠中弗利萨的影响。梦幻超能力属性宝可梦，作为程序员间的恶作剧秘密地将梦幻写入游戏程序，并打算将梦幻作为仅有Game Freak员工才知道并能获取的神奇宝贝。梦幻的设计可能是参考脊椎动物的胚胎。体型外观基于猫科动物，形貌也有点像拥有强壮后腿和细长尾巴的跳鼠。未完待续，第二世代至第七世代的我们在接下来的文章中再详细介绍。 [SEP] [PT] 神奇宝贝第一世代神兽原型大盘点！你知道他们的原型都是谁吗？ [SEP] 

 [KW] 它名字是茶杯猪。这种猪是非常笨。我们脑子里面想象一些东西是猪。猪是聪明伶俐一种动物。他做到一个事情小看这种茶杯猪一些聪明特质。我们看见一些猪装扮。那小编想想解释一个误区。你觉得他是一个烦恼。咱们让长慢。你愿意想去 [SEP]  [TT] 宠物界的幸福象征，茶杯猪的到来，让你爱不释手 [SEP]  [CLS] 今天小编想给大家介绍的这一种宠物也是十分的可爱，但是价格真的是十分的昂贵，一般人是真的养不起，但是我觉得作为我的义务，还是有必要给大家讲解一下这种宠物到底有多么的可爱，那么，为什么他有十分的昂贵呢？首先这一种动物它的名称叫茶杯猪，茶杯猪，其实是起源于二战的时候，由于当时的美国的科学家想要在猪的身上注射一些实验，所以就发明了这一种猪的存在，因为猪一般体积很大，所以是不方便携带。因此就想发明比较体积很小的猪，然后方便携带，也不方便做实验，所以这一种族才开始在二战的时候存在的，因此这种猪的基因也开始遗留下来，并且成为了宠物界的，是否象征，那这一种猪。它的名字是茶杯猪，所以是体型也是微小的，但是价格十分昂贵，原因就在于它是杂交的品种而且还是新品种。所以说是特别的昂贵，基本上在美
国的价格就是1100亿美元，而中国的价格基本上就是上万，那这个茶杯猪有几个比较出名的特点。第一个特点，它特别的聪明伶俐，我们一般的习惯性的思维里面就是其实这种猪是非常的笨。而且，动作反应非常的迟钝，所以我们脑子里面想象的一些东西就是猪怎么可以是用来喂养和宠爱的？不都是用来吃的吗？但是其实猪是特别聪明伶俐的一种动物，所以茶杯猪也是如此，你可以完完全全的训练他，并且让他帮你做很多事情，这是非常有必要的一个好处。而且他可以做到的一个事情，所以一定不要小看这种茶杯猪的一些聪明的特质。第二点就是茶杯猪他有洁癖症。他是非常的爱干净，而且喜欢干净整洁，所以如果我们在茶杯猪的成长过程的时候，一定要注意它的居住环境，还有它周围的食物等等，都要是干净整洁的，这样他才可以保持它最美的样子。而我们经常也在网络上面看见一些猪的装扮，之后的样子是十分的迷人可爱，其实从这个地方我们就可以发现猪，其实作为宠物来养，是让我们感觉到很幸福的一件事情，原因就在于猪其实是中国里面的一种传承幸福的象征，而我们常常说一个人笨的像猪，不一定说的，他真的是很笨，其实也有可能是真的在夸他，因为猪它本身就不笨，所以呢，其实他说你笨，其实
也是在说你聪明，而猪被美化之后，他拍的照片其实完全是比兔子仓鼠，还有猴子狗猫的照片都更加灵性和活泼一点，原因就在于出本身在我们的形象当中是比较古板和死硬的，但是一旦我们把它活化起来之后，那么你讲得出肯定是在宠物的圈子当中特别受欢迎的。第三点就是他的胃口是无限大。其实猪是比较擅长吃很多食物的，而且消化系统是非常的好，但是为什么猪可以吃那么多东西呢？原因就在于他以前的基因里面就是胃口就很大，因此猪不是故意要吃这么多，而是他的基因里面要求他要吃这么多，这就是主观和客观不能够达到统一的一个阶段，所以我们千万不要埋怨我们的猪吃的非常的多。那小编想还要还想给大家解释一个误区就是，虽然这一种茶杯猪他的体型相对于其他的猪的体型来说是要小的非常的多，但是我们还是要意识到我知道就是茶杯猪，即使它的体型非常的小，但是当它长到一定的年龄和岁数之后，它的体积其实还是可以达到普通猪的体积的样子的，所以，我们在要在饲养茶杯粗的时候，也一定要注意你是养它的面积空间是否足够大。因为小编觉着你养着养着之后，你家的空间就不够了，所以，在准备好要养茶杯猪的时候，就一定要给他留出足够大的面积。这样的话，那么你才不会觉得他是一个
烦恼或者说负担，这是小编要提醒大家的一点。但是茶杯猪他不管长到什么样子，他的体型确实也比普通的三四百斤或者四五百斤的猪要小很多，因此这一点也没有必要太担心。但是咱们要让这猪长慢一点也是可以的，就是少喂食，并且他其实也不宜吃太多，所以这样他就长不到多大多胖了。那么这种可爱新奇的茶杯猪，你是否愿意想要去养一只呢？ [SEP] [PT] 宠物界的幸福象征，茶杯猪的到来，让你爱不释手 [SEP] 

 [KW] 安迪带来来自22个有趣事实。母大熊猫抱它小幼崽。负鼠几乎百毒不侵负鼠说是生活美妙生态盟友。雏鸟喙内拥有一个类似一样东西。科学家表示他们解开这种东南亚哺乳动物散发类似美味小吃气味。研究人员表示他们认为发现细菌是罪魁祸首。它们吞咽消化食物。它找回巢方式 [SEP]  [TT] 你不大可能在学校学到的22个与动物相关的有趣冷知识 [SEP]  [CLS] 虽然人类很强大和聪明，但这个蓝色的星球并不仅仅属于人类。我们与无数种彼此非常不同的生物共享着地球。许多的生物都拥有着自己独特的能力，有些甚至足够的令人印象深刻。比如，你知不知道，河马有着红色的汗，而熊狸可以散发爆米花的气味。这类与动物相关的有趣冷知识其实真的非常多。而今天，安迪将为你带来，来自动物世界的22个有趣事实，而且你不大可能在生物课上学到。1、北极熊有黑色皮肤和无色毛发相信很多人都知道北极熊是偏白色的。那么，你有想过如果它们失去毛发后的样子吗？虽然北极熊通常看起来是白色的，但事实上，它们的皮毛根本不是白色，而是黑色的。而北极熊皮毛实际上是透明的，但由于其结构，它呈现了白色的样子。但是它的爪子会随着年龄变白。2、雄性美洲鸵
会攻击其它雄性的睾丸当美洲驼最初发展出尖锐的牙齿时，它们几乎总是被用于战斗。然而，随着年龄的增长，就像人类一样，它们发展了对于异性的兴趣。像动物王国中的大多数动物一样，分享配偶是占主导地位的男性不想做的事情。而在与其它雄性美洲鸵进行战斗的时候，它们会通过攻击竞争雄性的睾丸，来保证自己的后代延续。3、会吃石头的“蠕虫”2006年，研究人员首次在菲律宾阿巴坦河的石灰岩河岸中发现了一种叫Lithoredo abatanica的物种，神奇的是，这种“蠕虫”竟然会吃岩石。但是，一直到了18年，科学家们才通过研究了解了这种生物体的一些信息。研究小组在英国皇家学会会刊上报告说，吃石头的蠕虫与吃木材的虫子完全不同。通常吃木头的虫子拥有数以百计的尖锐的隐形牙齿，但吃石头的虫子却只有几十个较厚的毫米大小的牙齿，但它们依然可以刮掉岩石。4、新生的大熊猫并没有黑眼圈大熊猫出生时非常小（大约100克），而且没有颜色。母大熊猫会用爪子抱着它的小幼崽，在分娩后几天都不离开窝。小家伙很快就会形成柔软的灰色皮毛，并在一个月内形成黑白图案。5、河马拥有红色汗水为了防止阳光照射，河马被红色的汗水覆盖，有点像血一样。另外还拥
有粉红色的汗水的侏儒河马。不过这种神奇的“汗水”的详细化学成分是河马独有的，它仍然是个谜。6、火烈鸟根本就不是天生粉红色红色和粉红色可能是人们最容易在火烈鸟身上看到的色彩吧。但实际上，火烈鸟一开始不是粉红色的。它们天生拥有灰色的羽毛，在野外生存后才逐渐变成粉红色，因为它们从盐水虾和蓝绿藻的饮食中获得了一种叫做角黄素的天然粉红色染料。7、老虎喜欢游泳，但狮子不喜欢游泳老虎喜欢游泳，但狮子不喜欢游泳。虽然狮子有时候也能够游泳，但它们通常更喜欢与水流保持距离。如果它们需要越过一条河流，它们也一样会下水游泳。而老虎则可以为了纯粹的好玩而跳入水中玩耍。8、负鼠几乎“百毒不侵”负鼠可以说是在树木繁茂的地区生活的美妙生态盟友，因为它们一个季节可以吃掉多达5000个蜱虫，它们的体温通常因太低而无法携带狂犬病，并且即便吃掉毒蛇对其也不会有任何不良影响。9、奥斯塔欧洲螯虾吃自己的壳奥斯塔欧洲螯虾其实就是类似于我们这的小龙虾，它们在蜕皮后会吃掉它们的外骨骼，以便再次恢复体内的钙平衡。10、凤头马岛鹃神奇的嘴这种鸟类饮食主要包括各种昆虫、水果、浆果、种子、蜗牛和变色龙。而雏鸟的喙内拥有一个类似于靶子一样的东西
，据说是为了让其父母投食更为精准。11、熊狸身上会散发爆米花的气味很多人在电影院里都喜欢一边观看电影，一边享受爆米花的美味。然而，有一种叫做熊狸的动物，其身上可以散发一种类似于奶油爆米花的气味。科学家表示，他们已经解开了为什么这种东南亚哺乳动物散发出类似美味小吃气味的神秘面纱。他们发现气味并非如以往所认为的那样来自尾巴下面的气味腺体。研究人员表示，他们认为在动物的皮肤、毛皮或肠道中发现的细菌和其它微生物是罪魁祸首。12、小食蚁兽发出的最强臭味在遇到敌人时发出最臭的气味的动物不是臭鼬，而是来自于一种看起来很漂亮的小食蚁兽。13、会猎杀鸟类的羚羊黄背小羚羊不仅吃草和水果，还会吃从伏击中猎杀的鸟类。14、豪猪的毛发早期很软豪猪的身上的刺在其生命的前30分钟内是安全的，直到后来才变得更坚硬。15、穿山甲宝宝的皮肤很脆弱穿山甲宝宝的保护性皮肤太软了，所以起初它将坐在母亲的肚子上。在危险的情况下，目前会卷起来，保护自己和幼崽。16、大象头上会长毛发的原因普林斯顿大学的一个科学家小组的研究表明，与其它毛茸茸的覆盖物有助于在寒冷天气保持温暖的动物不同，大象的稀疏毛发往往在炎热的气候中被发现，因为这有助
于将热量从动物的皮肤带到空气中。也就是做到降温的效果。17、浣熊超强的爬行能力研究人员发现浣熊的前爪在潮湿时更加敏感。润湿它们的爪子有助于它们更好地识别手中的物体是否是食物。18、刚出生的小熊只重500克一只刚出生的小熊只重 500克。但到成熟年龄，它的体重增加了1000倍。19、交配季节会化妆的鹿交配季节到来后，鹿不仅会与竞争对手对抗，还会通过戴着蕨类假发来吸引雌性。所以，事实上，动物们不仅爱美，而且还可能会通过外物来打扮自己。20、短尾矮袋鼠进食的时候，吃完吐，然后再吃回去短尾矮袋鼠是一种大小与猫相当的哺乳动物，原产于澳大利亚。它们会吞咽消化食物，然后吐出来并再次吃进去，以此来获得更多的营养。21、鳐鱼通常看不到自己的食物鳐鱼从来都没能够看到自己吃东西时的样子，它们的嘴在一边，而眼睛又在另一边。但它们的嗅觉比视觉更好。22、企鹅轮流孵蛋企鹅会轮流孵蛋。当雄性离开吃饭时，它找不到回巢的方式，就会开始大声尖叫。而雌性可以在数百个同类当中认出了它，并发出吱吱声，以让伴侣听到声音。 [SEP] [PT] 你不大可能在学校学到的22个与动物相关的有趣冷知识 [SEP] 

 [KW] 以前猪肉是人们眼里贱肉。黄牛适应北方气候。有些人是一头牛犊卖上万块。两种牛需要养。时候选择品种。当地有着大本地水牛犊。牛一旦生点小病耽误半个月长势 [SEP]  [TT] 广西农村适合养黄牛还是水牛，如何选择养牛的品种？ [SEP]  [CLS] 牛不仅是发展农业的好帮手，也是需求比较大的肉类。在以前猪肉是人们眼里的贱肉，只有牛肉才是上好肉类。以前对于耕牛有保护政策，如今农业不再需要耕牛，更多都是养成肉牛来卖。现在牛肉持续高价，不少人都回农村养牛创业，广西就是养牛的大省，如果回广西农村养牛，是适合养黄牛还是水牛呢？广西农村适合养黄牛还是水牛？养牛是有讲究的，牛的品种没有选好，可能养牛就不会顺利，严重的更是会出现牛瘟，损失是非常严重的。要说广西适合养黄牛还是水牛，可以从下面这些角度来看问题。从地理角度分析1、北黄牛南水牛自古以来都有着北黄牛南水牛的说法，江南是水乡，北方多是平原，黄牛能够在北方得到很大的发展，而到了南方，黄牛由于受不了潮湿的气候很容易生病，而水牛无水不欢，所以更适合南方养殖。广西就长期使用水牛当耕牛，还别说力气比黄牛还大，尤其适合拿来犁水田，水牛对于广西的农业
发展是有非常重要的贡献的，也成为广西肉牛的养殖品种。2、水牛在广西更好买，优良黄牛在北方北黄牛南水牛造成水牛主要集中在南方，而优良的黄牛主要集中在北方，像鲁西黄牛，秦川黄牛都非常有名，吸引不少人跑去采购。不过这些黄牛虽然有名，但是从广西跑过去路途遥远，成本跟风险都是挺高的，所以在广西还是买水牛比较方便，隔壁省份也是有大量的水牛卖，养水牛其实更合适。从经济角度来看1、从广西到北方买黄牛贵，容易造成应激反应在广西养牛却跑去北方买黄牛，是挺不靠谱的一件事。如今优良的黄牛都在北方，想养黄牛就得跟北方买，不过外地采购牛犊风险非常大，一是容易被骗，黄牛被调包以次充好，买到的黄牛价格也很高。如果运输途中出现应激反应，更是会导致牛的死亡，那样就会出现很大的损失了。所以在广西就建议养当地水牛为主，这样更安全。2、黄牛肉价格贵但不好养，水牛抗病性更强再者就是黄牛适应北方的气候，一旦到了南方养殖，潮湿的环境很容易感染各种疾病，抗病能力比较弱一些。而且北方的优良黄牛价格还非常高，有些人更是一头牛犊卖上万块。而水牛就是土生土长在南方，非常适合水系发达的广西，基本上不会出现较大的疾病，而且水牛比较温顺，水牛犊在广
西容易买到价格也便宜，只要草料给够就可以成长，更适应在广西农村进行养殖。3、杂交水牛不比黄牛收益差现在的黄牛肉的确是比水牛肉要贵，很多人更是只买黄牛肉吃，这并不意味着养黄牛的利润比水牛可观。黄牛肉贵，但是黄牛犊也贵，一头就要8000块，水牛犊就比黄牛犊要便宜不少，两种牛都需要养大概一年左右出栏，如今黄牛肉卖个18块一斤，水牛肉也能够卖17块一斤，水牛的总价会低一些，但是两种牛的利润都差不多，平时一头赚个三四千块钱，现在价格高赚个五六千块而已。既然在利润都差不多的情况下，自然愿意养抗病性更强的水牛了。如何选择牛犊的品种？既然确定在广西更适合养水牛，而水牛又有不少的品种，需要如果进行选择呢？目前来看在广西养殖这两种水牛比较多，也适合广西的气候条件。1、中国水牛中国水牛指的就是中国本土的水牛，现在中国水牛主要在两广、湖北湖南以及云南居多，广西就有大量的中国水牛存在。虽说中国水牛比黄牛的出肉率要低一些，但是能够长期存在就说明有存在的价值，适合在南方养殖这个优势就是黄牛比不了的。如今中国水牛还分为18个地方良种水牛品种，比如上海水牛、海子水牛、滨湖水牛、江汉水牛、德昌水牛、德宏水牛、温州水牛、西
林水牛、富钟水牛、福安水牛等，也不需要太追求哪一样品种，最容易买到手的才是最适合的。2、杂交摩拉水牛魔拉水牛是印度饲养水牛数量最多的品种，占据印度47%的数量份额，自从在1957年引入我国之后，跟中国本地水牛进行了杂交，如今非常适合在南方养殖。现在的杂交摩拉水牛优势比较明显，屠宰率和净肉率分别达到53.7%和41.9%，比中国的本地水牛性能更好。而且跟本地水牛杂交之后，也已经适应南方的气候，不会出现水土不服的情况，抗病情也比较好，拿来当肉牛养殖是再好不过了。如果说中国水牛还保持着耕牛的特性，现在杂交摩拉水牛更适合当肉牛来养殖，价格也会相对更高一些，建议大家养水牛就采购这个品种的水牛。在选择品种的时候可以坚持以下原则1、不盲目追求优良品种杂交摩拉水牛虽然比中国本地的水牛要好，但也不必盲目追求优良品种，最适合的才是最重要的。如果当地有着很大的本地水牛犊，价格也比较便宜，那么就非常适合养殖本地水牛，价格优势是可以弥补品种优势，这个时候再去买外地的杂交摩拉水牛并不划算。2、抗病第一，长势第二不管是养殖黄牛还是水牛，最怕的还是疾病。牛一旦生点小病就会耽误半个月的长势，要是出现牛瘟更是血本无归。所
以选择牛的品种，关键还是以适应广西当地气候为主，同时还要兼顾抗病性，我们的目标就是将牛顺利养出栏，如果都养不出栏，牛的出肉量再好，价格再贵都是没用的，所以选择养牛的品种就是抗病第一，长得快才是第二的要素。结语：广西的气候比较适合水牛的养殖，如果是第一次养牛建议养水牛为主，因为不容易生病还比较温顺。而水牛的品种可以选择杂交摩拉水牛，出肉率高还适合当地的气候，是目前比较好的水牛品种了。 [SEP] [PT] 广西农村适合养黄牛还是水牛，如何选择养牛的品种？ [SEP] 

 [KW] 池塘鳖鱼虾生态高效养殖关键技术池塘鳖鱼虾生态高效养殖模式是依据鱼鳖混养生物学原理。养殖适应改革转方式发展方向。建设施利用五孔板。墙沿做压口。化浆进行全池消毒。高温季节起遮阴降温作用。夏秋季施用生石灰调节水质。它们上台。建遮阳棚是投必要配套设施。后避免喂料 [SEP]  [TT] 池塘鳖鱼虾生态高效养殖关键技术 [SEP]  [CLS] 池塘鳖鱼虾生态高效养殖关键技术池塘鳖鱼虾生态高效养殖模式是依据鱼鳖混养、鱼鳖共生、互惠互利的生物学原理，营造适宜鱼鳖生长的自然环境，以投喂鲜活饵料为主，定期使用生物制剂来调节水质，利用中草药剂进行病害综合防控，采用生态健康养殖，生产出成鳖的品质、口感与野生甲鱼相近，符合当前人们的安全优质的消费需求。鳖鱼虾生态混养模式，管理难度较小、投入产出比较高，符合渔业绿色健康养殖的要求，是今后甲鱼养殖适应当前农业供给侧结构性改革之转方式的一个主要发展方向。1 池塘改造1.1 塘口条件选择环境安静、水质好、排灌水方便、光照充足、淤泥较少、无渗漏的池塘作为鱼鳖混养池。池塘面积一般 5～10 亩，池塘水深 1.5～2m，池塘淤泥厚度 0.2m～0.3m。1.2
 建防逃设施对于已完成硬件护坡的池塘，可直接利用五孔板作防逃墙，并在五孔板顶部做伸向水面“┌”成“┐”形压口，压口宽 15～20cm，如是土池，则沿池四周建 30～50cm高防逃墙，墙沿同样做好压口。在进出水口要加防逃栅，防止甲鱼从进出水口逃逸。1.3 设置晒背台和食台在水陆交界的池坡上，制作搭建长方形 (3m×1.5m )的食台，食台向水下倾斜。倾斜的一侧延伸至水下 20～30cm，每亩设置 2～3 个。这种食台还可兼作甲鱼的晒台。在向阳、安静的防逃墙内设置一个露出水面的小沙滩，沙子厚度控制在 10～20cm，以便甲鱼上岸休息、晒背。1.4 清塘消毒冬季来临池塘要清除塘底淤泥，对池塘进行暴晒或者风冻。放水 0.5m 左右，用生石灰 150 kg/亩，化浆进行全池消毒。鱼种入池前加水至 0.6m，以后逐步加深至1.2～1.5m。1.5 种植水草在池塘中栽植空心菜、水葫芦、水花生、水浮萍等水草，水草覆盖率占总水面的 20％～30％。栽植水草既可增加池水溶氧，也可净化水质和改良底质。高温季节还能起到遮阴降温作用，为甲鱼创造凉爽的生活环境。1.6 投放螺蛳在 2～3 月份，投放量为 100k
g/亩；4月份，投放量为 200～300kg/亩，此时水温适宜，螺蛳在池内自然繁殖，小螺蛳外壳很脆，营养丰富，极易被甲鱼摄食；6～8 月份，投放量分别为 100kg/亩。投放的螺蛳需要用 4%食盐水消毒后投放。2 种苗投放2.1 投放时间3 月投放鱼种，品种主要为鲢、鳙鱼，可搭配湘云鲫、黄颡或青鱼。4 月中旬至 5月上旬投放幼鳖。部分塘口 4～5 月份可投放抱卵青虾。鳖种放养要在晴天上午进行，同池放养的幼鳖要求规格整齐、体质健壮、无病无伤。幼鳖与鱼种分别用 3%～4%食盐水进行 5～10 分钟消毒。2.2 放养密度幼鳖放养规格为 150～200 克/只，密度为 300～400 只/亩；鲢鳙鱼种放养规格为 150～200 克/尾，密度为 150～200 尾/亩；湘云鲫鱼种放养规格为 10～20 克/尾，密度为 100～150 尾/亩；黄颡鱼种放养规格为 10～20 克/尾，密度为 100～150 尾/亩；青鱼放养规格为 500～750 克/尾，密度为 50～60 尾/亩。3 饲料投喂3.1 饲料种类饲料以鲜活饵料为主，搭配部分植物性饵料，主要种类有：鲜活螺蚬、虾、小杂鱼、动物内脏、麸类、
红薯、南瓜等。3.2 投饲数量结合鳖放养量与预期增重和饲料系数测算出整个生长过程饲料用量。5～10月份投喂占投饲总量分别为 3%、7%、25%、30%、30%、5%。再根据鱼的放养量、品种、预期增重和饲料系数，测算出鱼的全期投饲总量。3～11 月份投喂占投饲总量分别为 3%、7%、10%、15%、20%、20%、12%、8%、5%。3.3 投饲方法投饵坚持“四看”、 “四定”投喂法（即看季节、看天气、天水质、看鳖活动情况，定质、定量、定位、定时投饵）。日投饵两次，上午投饵占日饵量的 40%，下午占60%。每次投饵量以 2 小时吃完为度（一般为鳖体重的 5%～15%）。动物性饵料都经消毒洗净后投喂。4 日常管理4.1 水质调控苗种投放刚投放时，池塘水深控制在0.6m 左右，随着水温的升高及苗种个体的增大，逐步加深至 1.5m。春季与秋季加水是在 15d 左右进行 1 次，夏季是 7d 加水 1 次。水的透明度要达到 25～35cm。遇到高温天气和水质过浓时及时换水，换水量为 20cm 左右。夏秋季节轮换使用生石灰（15kg/亩）和二溴海因（0.1～0.3mg/L）消毒水体，每 20d 左
右进行一次消毒。4.2 巡塘观察坚持每日巡塘，注意观察鱼鳖的摄食生长情况，消灭蛇、鼠等敌害生物，检查防逃、防盗设施是否完好。做好池塘养殖三项记录。5 病害防控以生态防病为主，药物治疗为辅。夏秋季施用生石灰或生物制剂调节水质，适时注换新水；不投喂腐败变质的饵料，及时清除残饵，定期消毒饵料台；定期用中草药制剂拌饵投喂，既预防疾病，又促进鳖的健康生长。6 注意事项6.1 建立水上投食台稚鳖无需特别驯化，只要搭好食台，放好饲料，它们自己就会上台吃食。成鳖的驯化可先符饲料一半放在水上，一半放在水下，待甲鱼习惯后逐渐上移，以饲料离水面 10cm 左右，饲料不被拖人水中为宜。6.2 建遮阳棚这是水上投喂必要的配套设施，可用塑料布或其它材料做成与食台平行的遮阳棚，其四边长出食台 50cm，既可避免阳光曝晒而破坏饲料中的维生素，还可避免喂料后剩余饲料被雨水冲走而造成浪费。6.3 水质管理优化水域生态，尽量营造适宜甲鱼生长的生态环境，保持水质清新，特别是盛夏天气，鱼鳖排泄量大，水质易恶化，为此日常要勤观察、勤换水，保持水色呈黄绿色，溶氧要求 5.5mg/L 以上、PH7.5～8、透明度 25～30cm 左
右。 [SEP] [PT] 池塘鳖鱼虾生态高效养殖关键技术 [SEP] 

 [KW] 出奇是留下三个方方正正壁孔。这是景点招揽游客一种方法 [SEP]  [TT] 如果你认为这些狗狗在乞讨，那你就大错特错了，答案你绝对想不出 [SEP]  [CLS] 在日本有一处著名的旅游景点 但是出奇的是，景点的围墙上留下三个方方正正的壁孔并且在壁孔上方写着小太郎、豆太郎、福太郎并且每个小孔下对应着一只狗狗把头伸向墙外它们在干嘛？它们在干嘛？你们猜到了吗？原来这是景点用狗狗招揽游客的一种方法。用三只可爱的狗狗不停的卖萌来吸引顾客驻足观看的一种策略，小伙伴们有没有猜到呢? [SEP] [PT] 如果你认为这些狗狗在乞讨，那你就大错特错了，答案你绝对想不出 [SEP] 

 [KW] 它是一种带有精神类物质红色甜果。你听说这样美味。这一充满危险采蜜行动是尼泊尔东部库隆人文化习俗。时称为最后蜂蜜猎人。这一行为是充满危险。Dhan记录最后蜂蜜猎人采蜜行动。熊爱吃蜂蜜。文明渗透这些地区 [SEP]  [TT] 世界上最珍贵的蜂蜜，来自喜马拉雅馈赠，用生命去猎蜜 [SEP]  [CLS] 世界上最大的蜜蜂——喜马拉雅巨型蜜蜂，能生产出世界上最珍贵的蜂蜜。它被称为“疯狂蜂蜜”，它是一种带有精神类物质的红色甜果，在合理剂量下可以产生与大麻相似的高剂量致幻剂，吃多了这种蜂蜜，会要了你的命！喜马拉雅巨蜂产出的蜂蜜，有毒！你可能几乎没听说这样美味，原因是这种“疯狂蜂蜜”很难获得，采蜜人要裹上厚厚的保护外套，还要爬到几百英尺的悬崖边上，用绳子捆绑悬挂，然后在一步步爬向蜂巢，敢于采蜜的人要冒着生命危险才能获得蜂蜜，他们在离地面数百英尺的地方摇摇摆摆地悬挂着竹绳梯。但这一充满危险的采蜜行动是尼泊尔东部的库隆人的文化习俗，但是可能很快就会消失。据国家地理杂志报道，Mauli Dhan被称为“最后的蜂蜜猎人”时，如果他退休，采蜜的手艺可能会终止。“疯狂蜂蜜”可以卖到很贵的价格，在美
国，每磅可以卖到60美元到80美元不等，也就是每0.45千克价格在360到500人民币，但是这些都是黑市价格，你在当地的超市里是找不到的。然而，即便是在这些价格的情况下，也不值得去收获它，这一行为是充满危险和艰辛的，2017年一组电影制作人跟随Mauli Dhan记录了“最后的蜂蜜猎人”的采蜜行动，该纪录片将于2018年上映。喜马拉雅巨蜂——是世界上最大的蜜蜂，它是一种多萨塔(右)的亚种。图中按顺序依次是喜马拉雅巨蜂（身长87-98英寸），西方蜜蜂（81-85英寸）、亚洲蜜蜂（39-75）、Koschevnikov蜜蜂（71-75）、菲律宾蜜蜂（43-74）、红矮星蜜蜂（57-61）、黑矮星蜜蜂（57-61）尼泊尔人们为了获得蜂蜜必须要架起长梯，挂起绳索随后，采蜜人用绳索和短棍固定好蜂巢，悬崖下的人们只要用力向下拽绳索，就可以把蜂巢拉落到地面收集起来。采蜂人取蜜时，一般都要留下部分蜂巢和蜂蜜，以供蜜蜂重新筑巢。因为喜马拉雅悬崖蜂的蜂巢位置如此特殊，连爱吃蜂蜜的熊，都很难闯入它们的领地，对它们威胁最大的天敌只有人类，只要人类愿意，可以给它们带来灭顶之灾。虽然文明还未完全渗透这些地区，他们
却已经朴素地感知到了保留资源可持续发展的重要性。 [SEP] [PT] 世界上最珍贵的蜂蜜，来自喜马拉雅馈赠，用生命去猎蜜 [SEP] 

 [KW] 一只成年火焰黄膝脚上黄色斑纹是醒目。一个引进欧宠物捕鸟蛛市场亚洲捕鸟蛛种类。浑身布满绒毛。此蛛无危险。成体象牙华丽雨林腹部具有属中独一无二黑底白斑 [SEP]  [TT] 蜘蛛也可以这么美？ [SEP]  [CLS] 蜘蛛也可以这么美？在许多人眼中蜘蛛许是十分可怕的动物，但其实它们是节肢动物中最精巧和最美丽的一类，尤其是一些平时难得一见的蜘蛛种类。它们有些长着异乎寻常的大角，有些色彩鲜艳迷人。下面，小编就带大家领略一番蜘蛛的美。火焰黄膝头蜘蛛金黄色的背甲火焰黄膝蜘蛛，原产于法属圭亚那、苏里南的热带雨林，是一个经典的宠物捕鸟蛛种类，这是一个被发现较早的种类，在宠物捕鸟蛛爱好者中普及也较早。一只成年的火焰黄膝脚上的黄色斑纹以及金黄色的背甲是非常醒目和吸引人的。它们也是Ephebopus属中较大的一个种类，成年体长14～15厘米足展。虎纹捕鸟蛛不耐寒的剧毒稀有动物虎纹捕鸟蛛，主要分布于北回归线以南的热带、亚热带山区和半山区，是一种大型穴居、不耐寒的剧毒稀有动物。在动物分类学上，它隶属于节肢动物门、有螯亚门、蛛形纲、蜘蛛目、原蛛亚目、狒蛛科、捕鸟蛛亚科、捕鸟蛛属。虎纹捕鸟蛛主要分布
在越南、缅甸以及我国广东、广西、云南、海南等地。金属蓝蛛在强光下的闪闪发亮的钴蓝色金属蓝蜘蛛，又名泰国钴蓝捕鸟蜘蛛，原产于泰国、缅甸热带雨林，经典的宠物捕鸟蛛种类之一。也是一个很早就被引进欧美宠物捕鸟蛛市场的亚洲捕鸟蛛种类，最主要的原因自然是它们在强光下的闪闪发亮的钴蓝色，另外，原产地的数量丰富允许每年都有大量的野生个体进入宠物市场，人工繁殖偶尔也能成功，因此CB幼体也时常能见到。智利红玫瑰浑身布满暗红色的绒毛红玫瑰蜘蛛原产于智利的荒漠中。它浑身布满暗红色的绒毛，对环境要求不高，适应力很强，性情温顺，饲喂简单。 成体头胸部总长约7-8cm，全长约10-15cm。它浑身布满暗红色的绒毛，属于洞穴蜘蛛的一种。它浑身布满暗红色的绒毛，尤其是头胸部上方，呈现暗紫红色。毒性很低，红玫瑰毛蜘蛛在大多情况下非常温顺，可上手。但也不排除会有意外发生。墨西哥红膝鸟蛛体色鲜艳美丽墨西哥红膝鸟蛛，属蜘蛛目捕鸟蛛科。体型中到大型，浑身布满绒毛且体色鲜艳美丽；性情温顺，因此适于人工养殖。日常喜躲在凉爽的洞中栖息。它们在墨西哥地区的数量比较稀少，所以被列入《华盛顿公约》（CITES）附录Ⅱ保护物种。智利火玫瑰背甲
为红色智利火玫瑰，智利红玫瑰的白化品种。一种原生活在智利的红色蜘蛛，成体长约为14-15厘米甚至20厘米，背甲红色。火玫瑰属于地栖型蜘蛛、并且做地网。垫材选择椰砖加泥炭混合。一个水杯和一个躲避是不可缺少的。如果饲养幼体就不用添加水杯或水杯里放棉花。以免小幼体掉入水中身亡。饲料以蟋蟀、蟑螂、面包虫、大麦虫为主。火玫瑰的成长不算快。塔兰托毒蛛此蛛对人无害，且不织网塔兰托毒蛛是蜘蛛目捕鸟蛛科动物的泛称。今天被称为塔兰托毒蛛的蜘蛛就是属于捕鸟蛛科的蜘蛛，与从前被欧洲人叫做塔兰托的狼蛛是不同的物种。 过去曾认为，被此蛛咬后可造成塔兰托毒蛛病，患者又哭又跳，最后发展为狂舞。但现已证明，此蛛对人其实并无危险，约10厘米，不织网，而是追捕猎物。皇帝巴布凶猛，具有攻击性皇帝巴布是一种凶猛的捕鸟蛛。它们的超强攻击性与生俱来，它们的行动非常的迅速，它们能作出标志性的防御姿势，并以磨动螯肢发出响亮的“唰唰”声来警告敌人。这是一个生长缓慢的种类，雌蛛能活将近30年的寿命。橙巴布生长迅速橙巴布一共有四个颜色变种----红色变种，原色种，暗色变种，还有一种Usambara山变种。目前大陆最常见的是红色变种，红色变种
通常被叫做“艳阳巴布”。“Usambara山变种”和“原色种”通常被叫做“橙巴布/非洲金巴布”，而暗色变种不太常见。橙巴布属于生长迅速的种类，母橙巴布寿命可达8-10年以上，公橙巴布成体后亦能活1-2年。象牙华丽雨林蜘蛛独一无二的黑底白斑象牙华丽雨林蜘蛛，分布于斯里兰卡中南部。象牙华丽雨林是华丽雨林属中体型较大的一种。其背部的辐射状白条纹（或低地亚种的刺状白条纹）是其外观与同属物种的最大区别。成体象牙华丽雨林的腹部还会具有同属中独一无二的黑底白斑，十分醒目。该物种已被世界自然保护联盟（IUCN）列入生存受威胁物种清单。作者：浅笑__sy [SEP] [PT] 蜘蛛也可以这么美？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 摧毁一个熊孩子有多困难？ [SEP]  [CLS] 为什么要摧毁宝宝，宝宝改还不行吗...... [SEP] [PT] 摧毁一个熊孩子有多困难？ [SEP] 

 [KW] 鳄鱼有着惊人咬合力。折叠展平利用折痕 [SEP]  [TT] 折纸鳄鱼图解教程，小朋友都很喜欢的手工作品 [SEP]  [CLS] 鳄鱼有着惊人的咬合力达到了4500磅，是狮子的4倍多就连有着坚硬外壳的乌龟都难逃鳄鱼的大嘴，鳄鱼一旦发现猎物后首先会咬住猎物，然后在使出它的绝招死亡翻滚整个身子在水里打着转，可以形成致命的力矩将猎物的肉撕成碎片。现在就和小编一起折一只凶猛的鳄鱼吧，快动起你的小手来吧！首先，找到一张正方形彩纸。第二步，上下边缘对折然后展开。第三步，上下边缘折叠到中线。第四步，四个顶角折叠到中线。第五步，打开四个三角形，利用折痕折叠展平变成如图所示。第六步，翻转纸张。第七步，四条斜边折叠到中线。第八步，折叠上下顶角。第九步，翻转纸张。第十步，剪开左边顶角，如图所示折叠。第十一步，将内侧四个角折叠到外侧。第十二步，沿中线对折。第十三步，反向折叠右侧顶角。最后，画上眼睛就可以了，你学会了吗？ [SEP] [PT] 折纸鳄鱼图解教程，小朋友都很喜欢的手工作品 [SEP] 

 [KW] 很多人做表带。仿造鳄鱼皮是拿鳄鱼纹模具压制纹路。需要注意是真鳄鱼皮斑纹有到。鳄鱼皮保养避免阳光暴晒。鳄鱼皮沾油脂。雨淋发生霉变。受潮导致包包变形。酒精是用。生拉硬拽造成永久 [SEP]  [TT] 怎么分辨鳄鱼皮真假 鳄鱼皮真假鉴别和保养小技巧 [SEP]  [CLS] 鳄鱼皮可以算是皮革类极为贵重之一，很多不法商家为了牟取暴利便生产出仿造鳄鱼皮。而真的鳄鱼皮它表面独特的皮纹路自然而独特，同时即使是同一张鳄鱼皮，也很难找出两个纹路一模一样部分，因为鳄鱼皮纹路就像人的掌纹一样，完全是自然形成的，有着天然对称的美，却尽不相同，所以每张鳄鱼皮纹路都是独一无二的。同时是其他皮质所不具有的。但是对不懂或不太了解鳄鱼皮的人，或许就是成了难题。如是花了大价钱买到假的鳄鱼皮制品，那么就真是亏大了。为此，今天轻奢品小编就和大家学习下如何鉴定真假鳄鱼皮以及介绍一下鳄鱼皮保养小知识。一般来说仿造鳄鱼皮是通过其它种类劣质皮压花，模仿鳄鱼皮纹路来作假，还有一种低端的是采用人工合成鳄鱼皮纹路，这种材质往往不是真皮。但现在随着牛皮压纹和染色的工艺越来越精湛，导致一些压纹的牛皮看起来十分真鳄鱼皮。无论时候
高低过度，还是细节纹理，染色都相当真实，很多人或甚至品牌拿这个来做表带或其他小件。因为牛皮纹理压制的完美，涂饰层覆盖了大部分的毛孔，但是如果拿来大面积使用会露出压制模具的接缝，就会穿帮。如何鉴别鳄鱼皮真假？第一可以从纹路下手，仿造鳄鱼皮纹路和真鳄鱼皮纹路还是差别比较明显的，因为仿造鳄鱼皮所用的材料，从人造革到小牛皮不等。仿造鳄鱼皮是拿鳄鱼纹的模具在皮带上压制而成的纹路，因为一般的生产厂家为了最求利益最大化，都会压缩成本，通常情况只用一套模具，所以一个品牌的鳄鱼纹皮带一般都是一个花纹样式。但真的鳄鱼皮纹路是每一条都不同，即使一个品牌一个型号一个批次的几条鳄鱼皮制品花纹也是不尽相同的。从一张鳄鱼皮的不同部位下料，产出的表带花纹更是不同。所以在购买鳄鱼皮制品的时候，可以让店家多拿出几个鳄鱼皮制品来对比一下，如果是每个的纹路都不同，那么此时基本已经有70%是真的鳄鱼皮了。但如果每条的纹路都一样，没有任何显著的差别，那么很可能是人造的花纹了，因为有些鳄鱼纹牛皮压制的时候压成了一个一个小馒头一样的纹理，比较失真。还需要注意的是真鳄鱼皮斑纹则有从大到小的一个渐变，基本上是从头到尾逐渐变小，由矩形变的
有些圆或呈多边形。机器压的鳄鱼纹理是有规律的一条僵硬纹路，纹路两边则是模仿鳄鱼皮角质的凹凸不平的黑色条纹。如果是个人感觉比较好的，还能从手感辨鳄鱼皮别真假，鳄鱼骨皮摸上去比仿造的质地比较坚硬。而鳄鱼腹部皮并非柔软就是真鳄鱼皮。鳄鱼皮纹仿皮或是轧压鳄鱼皮花纹的小牛皮手感也会很柔软，但与真鳄鱼皮相比，真的手感更紧实，按下去能感觉到花纹和皮革内层肌理紧密结合。而仿制鳄鱼皮凸起的花纹手感会比较松，按下去能感觉到轧纹之间的空隙。第二就是看毛孔，鳄鱼皮表面是无孔光滑的，是没有牛羊皮那样的毛孔，用牛羊皮压制的仿鳄鱼皮如果涂饰不是很重就会显露出毛孔。在光线充足的情况下观察，如果是用小牛皮做的，皮革表面会有众多密密麻麻微小的孔，而鳄鱼皮带会放射出漆面亮光，牛皮带是哑光面。第三就是看做工，鳄鱼皮作为皮革中的铂金，做出来的配件也是顶级的，做工无一不精细，而且基本上都手工完成，logo和标识也都是冲压上去的，烫金字也是不可能出现。仿冒的工艺粗糙，而且劣质的仿造品往往会有缝隙或开裂。从上面几点看来，其实只要记住鳄鱼皮的特性，一般来说都可以鉴别出真假鳄鱼皮。那么买到真的鳄鱼皮制品，也好好好保养。因为鳄鱼皮作为皮革
中的王者，其光泽不会随着时间的推移而消逝，黯淡，用得越久越能透出其本身的天然光泽，所以无论用多长时间，依然历久弥新。那么鳄鱼皮如何保养呢？鳄鱼皮其实并不比小牛皮结实，鳄鱼皮制品作为消耗品，如果是经常使用，而忽略保养的话，寿命一般在2~3年。鳄鱼皮的保养首先要避免阳光暴晒和经常接触大量汗液，同时注意潮湿和水气的侵蚀。因为这些因素长久下来，会使得皮革容易变的干裂、变硬，而且容易生出一股恶臭味，这个和穿皮鞋遇到的情形是一样的。所以一般建议在夏天的时候尽量少带，冬天时候可多带。第二要忌油忌水，用过牛羊皮制品的人都知道，擦拭一些保养油膏可以延长皮具的使用寿命，但是对于鳄鱼皮制品来说就完全不是一码事，尤其对于水染的鳄鱼皮，上油就马上变色，弄得油腻腻的。如果鳄鱼皮若沾上油脂，可用干布擦干净，剩余的由其自然消散，切不可用水擦洗。如面积过大无法消散，只能交给专业护理人员处理了。而如果遇到雨淋、受潮或者发生霉变，可用干软的棉布擦去水渍或霉点，切记不可用吹风机吹干，必须自然风干。雨淋不能放置过久，必须马上擦干，否则受潮过久会导致包包变形。（注：酒精也是不能用来擦鳄鱼皮，因为使用不当会毁掉蛋白质表层的自然光泽
，甚至褪色。）第三避免拉拽和摩擦，生拉硬拽会对皮的纤维造成永久而不可修复的损伤，如果长期拉扯，相信大家都最终的后果。而摩擦会使表带表面加速磨损，失去光泽，让鳄鱼皮看起来身价暴跌。看完鉴别真假和保养注意事项，相信大家对鳄鱼皮制品都一定了解，总得来说，鳄鱼皮制品价格昂贵，不仅购买需谨慎，而且使用过程也注意保养，才能充分发挥出鳄鱼皮制品的真正价值。喜欢本篇文章，可以点赞和关注，日后小编会为大家带来更多好的文章。 [SEP] [PT] 怎么分辨鳄鱼皮真假 鳄鱼皮真假鉴别和保养小技巧 [SEP] 

 [KW] 白色区域是海拔4000米以上马牙雪山。途中寻找新家园。黑牛犊毛色变为雪白。天祝白牦牛浑身是宝 [SEP]  [TT] 雪山草地孕育的珍贵而美丽的生灵 [SEP]  [CLS] 位于青藏高原北缘和祁连山东端的天祝县，像一块白绿相间的翠玉，白色区域是海拔4000米以上的马牙雪山、雷公山、牛头山、歪巴郎山、代乾山……绿色区域则是流水潺潺、景色秀丽的森林和草原。这里气候寒冷，草原辽阔无污染，牧草生长茂密，水源丰富，孕化了一珍贵而奇特的生灵——天祝白牦牛。天祝白牦牛：中国稀有而珍贵的地方牦牛类群，是经过长期自然选育和人工选育而成的特有畜种。它不仅是甘肃省宝贵的畜种资源，也是中国乃至世界珍稀的牦牛种类资源，已被列入《甘肃省畜禽品种志》、《国家级畜禽遗传资源保护名录》。2012年，农业部公布的农产品地理标志名单里就有“天祝白牦牛”的大名。“天下白牦牛，唯独天祝有”。天祝白牦牛历史悠久，早在商周时期华锐地区（甘肃省张掖肃南、武威天祝以及青海湟水以北的藏区统称为华锐）就有羌戎等民族驻牧之说，当时的白牦牛尽管在畜种中占据的数量不大，但已经存在并繁衍生息。史书中有记武威地区为“凉州之畜，天下之饶
”，而这被称为“天下之饶”的畜产品，必然少不了天祝白牦牛。《凉州府志备考》中记有“白牛食雪山肥草，饮雪山清水，其粪微细，可合旃檀”这样的描述，可见人们对白牦牛的喜爱。甘肃省博物馆展出的国宝级文物——元代天祝青铜牦牛，便是对天祝白牦牛历史的佐证。这是怎样的生灵，从漫漫历史中走来愈得人们喜爱！在天祝县的西大滩、朵什、石门、抓喜、松山等乡镇，在公路旁、溪水边、草滩上，随处可见的白牦牛如“雪牡丹”一样绽放：白色的绒毛在阳光的照耀下泛着温暖的光芒，大而有神的眼睛温顺得像个孩子。悠然啃食青草，驻足凝视远方，站立如同雕塑，它的身影已与雪山草地、森林湖泊悄然融为一体，点缀出天祝风光的独特魅力。白牦牛毛白且厚，耐严寒。眼大有神，嘴唇圆而薄。有角或无角，角粗长，黄褐色，角尖锋利。前躯发达，善爬山。四肢粗短，结实有力，能负重。对寒冷严酷、空气含氧量少、气压低的高原生态环境适应性强。象征了高原人民吃苦耐劳、坚韧不拔的精神。传说华锐人的祖先华秀在寻找新家园的途中遇怪兽，一头从雪山深处出现的白牦牛以只身之力勇斗，天昏地暗。最终以坚强的毅力和顽强的斗志战胜了巨怪，并舔舐受伤的黑牛犊，黑牛犊的毛色立刻神奇地变为雪白，
人们也找到了现今华锐地区水草丰美的家园。在民间，人们视白牦牛为神圣之物。在华锐藏族地区的屋宅、墙角、玛尼石堆、寺院祭台上都可见供奉着的牦牛头骨。天祝白牦牛，一种旅游资源，一种文化象征，更是当地农牧民致富的渠道，当地政府对白牦牛的保种和扩繁高度重视，建立了专门的保护基地。据统计，目前天祝县的白牦牛存栏量达5万多头。天祝白牦牛浑身是宝，白牦牛尾可制作古典戏装的胡须、假发、蝇拂及刀剑缨穗等，绒可加工成多种高级毛绒呢料和牛绒衫，粗毛是加工地毯的上乘原料；其肉质细嫩味美，色泽鲜红，适口性好，具有高蛋白质、低脂肪的显著特点，是无污染的天然绿色食品。经测定，白牦牛肉蛋白质含量达21.13％，较其它牛肉高1－4个百分点，且球蛋白比例较高；含脂肪1.41％，较其它牛肉低3－8个百分点，每千克脂肪中含胡萝卜素19.2毫克，是普通牛肉的2.65倍，含钙、磷等矿物质1.15％，并含有人体所需的多种微量元素和氨基酸，且比例合适，易于吸收。2012年，“天祝白牦牛肉”商标注册成功。 [SEP] [PT] 雪山草地孕育的珍贵而美丽的生灵 [SEP] 

 [KW] 狗主人想逃避责任。条例要求养犬人饲养犬进行免疫。饲养犬只个人具有完全民事行为能力。后报市人民政府批准。条例规定犬吠干扰他人正常生活。条例规定进行狂犬病接种。期限超过三十天。问题遗弃犬只 [SEP]  [TT] 禁止个人饲养烈性犬 《乌鲁木齐市养犬管理条例》施行--云南频道--人民网  [SEP]  [CLS] 原标题：禁止个人饲养烈性犬 《乌鲁木齐市养犬管理条例》施行“小区内一名孩童不幸被别人家养的狗给咬伤了，家长心疼不已，可狗主人还想逃避责任。”“养犬人不得驱使或者放任犬只恐吓、伤害他人。犬只伤害他人的，养犬人应当立即将被伤害人送至医疗机构诊治，并先行支付医疗费用。”针对上述现象，于11月1日起施行的《乌鲁木齐市养犬管理条例》(以下简称《条例》)给出了明确回应。近年来，随着市民养犬数量增加，犬只伤人、犬吠扰民等事件日益频发，为加强城市文明建设，规范养犬行为，保障公民健康和人身安全，维护市容环境卫生和社会秩序，出台城市养犬管理条例刻不容缓。《条例》经新疆乌鲁木齐市十六届人大常委会第二十三次会议通过，新疆维吾尔自治区十三届人大常委会第十二次会议批准，明确了养犬登记，养犬行为规
范，犬只的收容、认领和领养，犬只的经营，法律责任等具体内容。**饲养犬只依法实行狂犬病强制免疫**《条例》明确实行狂犬病强制免疫，养犬登记，明确了登记条件。“饲养犬只依法实行狂犬病强制免疫。养犬人应当到农业农村主管部门许可的动物诊疗机构接受狂犬病免疫接种和药物驱虫，办理狂犬病等免疫证明，植入电子标识。”《条例》要求，养犬人饲养的犬只按照国家有关规定进行免疫后十五日内，应当办理养犬登记。养犬登记每满一年且需要继续饲养的，在期满前三十日内，养犬人应当办理延续登记。《条例》以此确认养犬人与犬只的饲养关系，指导养犬人合法养犬，并以此为基础建立养犬管理信息系统，为养犬人提供服务。《条例》中明确，饲养犬只的个人应当具有完全民事行为能力，在本市有固定居所，且每户限养一只。由于藏獒等烈性犬只具有攻击性，对人身安全造成危害的可能性较大，《条例》禁止个人饲养烈性犬只。烈性犬名录将由公安机关会同农业农村主管部门共同确定，报市人民政府批准后向社会公布。《条例》通过限定养犬条件、提高养犬门槛，使一些无力承担养犬成本以及仅凭一时兴趣、责任心不强的人放弃养犬，从源头上限制养犬数量。**禁止携带犬只进入部分场所**针
对犬只伤人、犬吠扰民和犬粪影响市容环境卫生等公众反映比较集中的问题，为了强化养犬人对犬只的监管、减少不规范养犬行为，《条例》明确，携带犬只外出应当为犬只挂犬牌；为犬只束牵引带，牵引带长度不得超过两米，在拥挤场合自觉收紧牵引带；为体(肩)高超过三十五公分的犬只戴嘴套；单位饲养烈性犬只因免疫、诊疗等原因需要离开饲养场所的，应当将其装入犬笼；即时清除犬只粪便。《条例》明确列出了禁止携带犬只进入的场所，但盲人携带导盲犬和肢体重残携带扶助犬的除外。这些场所具体包括：国家机关办公场所、医疗机构诊疗场所、教育机构办学场所；图书馆、博物馆、纪念馆、影剧院、体育场馆、游泳馆等公共文化体育场所；公共交通工具以及候车厅、候机室；携犬乘坐出租车的，应当征得驾驶员的同意；餐饮场所；市、区(县)人民政府划定的其他区域。其他场所的管理者可以决定其管理场所是否允许携带犬只进入。允许携带犬只进入场所的，管理者应当划定区域或者配备犬笼设专人管护；禁止犬只进入的，应当设置明显的禁入标识。《条例》规定，犬吠干扰他人正常生活的，养犬人应当采取措施予以制止。养犬人不得驱使或者放任犬只恐吓、伤害他人。犬只伤害他人的，养犬人应当立即
将被伤害人送至医疗机构诊治，并先行支付医疗费用。**饲养犬只未登记将予以高额罚款**《条例》规定，未对犬只依法进行狂犬病免疫接种和药物驱虫的，由动物卫生监督机构责令改正，拒不改正的，处五百元以上一千元以下罚款。饲养未登记、未延续登记犬只的，或者未办理养犬人住所变更登记的，由公安机关责令改正，对单位处一千元以上一万元以下罚款，对个人处二百元以上一千元以下罚款，并督促养犬人在不超过三十天的期限内进行登记；拒不改正的，收容犬只。对于个人饲养烈性犬只的，《条例》规定，由公安机关收容犬只。未将犬只送交符合规定的单位、个人或者犬只收容场所的，由公安机关责令改正，对单位处一千元以上一万元以下罚款，对个人处二百元以上一千元以下罚款；拒不改正的，收容犬只。针对遗弃犬只的问题，《条例》规定，由公安机关处五百元以上二千元以下罚款，并吊销《养犬登记证》，养犬人三年内不得申请办理《养犬登记证》。携带犬只进入禁止场所的，由公安机关责令改正，拒不改正的，处二百元以上一千元以下罚款。养犬人未采取有效措施制止犬吠，干扰他人正常生活的；放任犬只恐吓他人的；驱使犬只伤害他人的，《条例》规定，由公安机关依照《中华人民共和国治
安管理处罚法》进行处罚。（潘从武阮莹）(责编：木胜玉、朱红霞) [SEP] [PT] 禁止个人饲养烈性犬 《乌鲁木齐市养犬管理条例》施行--云南频道--人民网  [SEP] 

 [KW] 林业防治采用带状混交方式造林。生物防治保护。技术防治注意增加植物多样性。生物防治保护其天敌。苗木萎枯死亡 [SEP]  [TT] 
        凤凰木的常见病虫害及其防治要领- 园林资讯 - 园林网 [SEP]  [CLS] 中国园林网12月1日消息：凤凰木植株高大，树形美观，树冠横展而下垂，浓密阔大而招风，耐干旱耐瘠薄，不耐寒，喜高温，须在阳光充足处方能繁茂生长，种植6~8年开始开花，花朵颜色艳丽。在华南地区，每年2月初萌发冬芽，4～7月为生长高峰，7月下旬因气温过高，生长量下降，8月中下旬以后气温下降，生长加快，10月份后生长减慢，12月～翌年1月份落叶，是常见的景观绿化树种。凤凰木凤凰木的常见害虫有夜蛾和尺蛾等，凤凰木长势良好，花开得旺盛，却也利于夜蛾等害虫生长繁殖。 **1\. 夜蛾**该虫以幼虫取食植物叶子为害，常常把寄主叶子吃光，严重影响树木的生长及观赏。防治方法：林业防治：对凤凰木夜蛾在成片造林时可采用带状混交方式造林，及时嫁接，认真作好松绑、除前等嫁接后的管护工作，以抑制这种害虫的繁衍。人工防治：人工压死苗圃中抽授带夜蛾的幼虫。另外，夜蛾科昆虫成虫大多
有趋光性，可用灯光诱杀。生物防治：保护利用其天敌，如苗圃及林地中的蚂蚁、瓢虫、胡蜂、马蜂、寄蝇、草蛉、益鸟、编福等天敌，均须加以保护利用。化学防治：（1）. 对幼龄幼虫可喷射 50%杀螟松乳油 1000倍液，或50%敌敌畏乳油1000~1500倍液，或40%乐果乳油、或马拉硫磷乳油800~1000倍液，或75%辛硫磷乳油、或50%对硫磷乳油2000倍液，或40%水胺硫磷乳剂、或50%甲胺磷乳剂500~1000倍液，或25%西维因可湿性剂1500倍液，或2.5%澳氰菊酯、或 20%速灭杀丁乳油3000~5000倍液，或 10%氯氰菊酯乳油，每公顷用药150~300 ml，或灭幼脏3号20%胶悬剂2000~3000倍液。（2）. 对已蛀入梢中的幼虫，可用50%久效磷乳油、或 40%氧化乐果乳油 10倍液注干，或用 50%杀螟松乳油、或 50%二溴磷乳油40倍液涂抹被害处。 **2\. 尺蛾**以幼虫取食危害凤凰木的叶片和嫩芽。防治方法技术防治：园林设计时注意增加植物多样性，形成乔木、灌木、花草多层结构；人工筑巢招引益鸟；加强肥水管理，合理修剪，可减轻危害。在9月至次年4月底之前深翻灭蛹；平
时人工挂除树皮缝隙间的卵块；利用成虫假死性，清晨人工扑打成虫。人工防治：利用频震式杀虫灯诱杀成虫。生物防治：保护其天敌，每亩用核型多角体病毒可湿性粉剂100g兑水50kg，于第一代幼虫1~2龄高峰期喷雾，或用Bt乳剂300~500倍液喷雾。化学防治：在幼虫低龄阶段，虫株率小于5%时，用25%灭幼脲3号悬浮剂1500倍液，或50%辛硫磷乳油1000倍液喷雾除了上面两种虫害，凤凰木还易遭受根腐病。 **根腐病**根腐病的病原菌是灵芝菌，其传播途径主要是孢子借由土壤、水或风进行传播。根腐病，顾名思义即是对凤凰木的根部进行侵害，会导致其根部腐朽枯死。此病会对南部和中部的凤凰木行道树造成严重的危害，尤其是十年生以上的凤凰木最易受到危害。在凤凰木的根腐病初期，林木生长缓慢，并且表现为树冠稀疏，呈现出黄化现象，待到病害期，则凤凰木的生长几乎停滞，叶片大量脱落，树冠稀疏程度更加明显。此时常常能发现有白色菌丝或赤褐色的子实体生长在病株的地际部，或是在露出地表的根部。从病根的细根到粗根的表面都布满了菌丝体，呈现为蜘蛛网状、扇状、毡状等，且组织腐朽，材部组织也长有菌丝体。在根腐病的病害末期，苗木会萎枯死亡，
地际部的根长出许多子实体。 **防治方法**1.砍伐凤凰木病株，并挖掘树根和子实体，进行集中焚毁，并消毒土壤，减少感染源。2.掘沟阻断，有效防止病害的蔓延。3.喷施75%五氯硝苯可湿性粉剂750倍稀释液。推荐阅读：凤凰木夜蛾虫害的防治城市的靓丽色彩 莆田凤凰木开花引来路人驻足围观厦门：海沧全市最长凤凰木自行车道投用福建：海沧绿道将再种万株凤凰木(来源：苗易网小苗君) [SEP] [PT] 
        凤凰木的常见病虫害及其防治要领- 园林资讯 - 园林网 [SEP] 

 [KW] 我知道为什么 [SEP]  [TT] 很喜欢很喜欢的一个人，突然就不喜欢了，你有这样的经历吗？ [SEP]  [CLS] 这种情况，大多发生在我曾经灰常灰常喜欢的明星身上，我也不知道为什么，本来很喜欢的人，忽然某一天就不喜欢了。 [SEP] [PT] 很喜欢很喜欢的一个人，突然就不喜欢了，你有这样的经历吗？ [SEP] 

 [KW] 黑背鳍凹腹鳕是Ventrifossa。nigrodorsalis是鳕鱼。下位有一长鬃。方具无棘鳞区。肛门离臀鳍。体为银灰色。肉食性鱼类为主食 [SEP]  [TT] 黑背鳍凹腹鳕你了解吗？看看这些再说话 [SEP]  [CLS] 黑背鳍凹腹鳕，拉丁学名是Ventrifossa nigrodorsalis，别名是鳕鱼，属于脊索动物门、辐鳍鱼纲、鳕形目、鼠尾鱈科、凹腹鳕属的一种动物。黑背鳍凹腹鳕体型延长，侧扁。头部中大型。口大，下位，颌部有一长鬃；上颌多列排成宽齿带，下颌则为窄齿带，内侧齿不特别、大于外侧齿。腮被架7；腮耙纹1-3+12-13。体被中小型鳞，鳞棘长而尖，多列且密集排于鳞片上；第一背鳍基底后方具无棘鳞区；第一背鳍中部至侧线之鳞列数5-5.5。肛门离臀鳍稍远，发光器短小，位于两腹鳍基底之间，约略分为两部份，前端为黑色小圆斑，后端为半圆形，紧位于肛门前。第一背鳍具硬棘II，第II硬棘前缘呈锯齿状。体为银灰色，鼻吻部边缘有黑线延伸至眼眶上缘；第一背鳍中段有一大黑斑。黑背鳍凹腹鳕主要栖息于水深270-700公尺砂泥底水域。属深海底性鱼。肉食性鱼类，以小型虾蟹为主食。该物种
分布于印度-西太平洋区，包括日本南部、印尼、菲律宾、台湾及澳洲海域。台湾分布于南部及东北部海域。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [PT] 黑背鳍凹腹鳕你了解吗？看看这些再说话 [SEP] 

 [KW] 我是本文小编小敏。人类捕猎它们。妈妈照料它们幼仔。它们堆泥土。它们是打滚。多文化草原土拨鼠属于松鼠家族。草原土拨鼠发出警报。今天内容到这 [SEP]  [TT] 细说庞然大物的世界，探秘野生动物北美大草原上疯狂的牛群 [SEP]  [CLS] 大家好，我是本文的小编小敏，喜欢我的文章的小伙伴，记得点赞加关注哦~北美大草原上，青草一望无际，这一辽阔的草原位于美洲大陆的广大温带地区，草地从北美的公路一直延伸开来覆盖面积达到1300万平方公里。一大群动物的家园，美洲野牛是当之无愧的草原之王。一万多年来美洲野牛统治着这片草原，它们还被称为北美水牛，曾经是早期美洲土著人的衣食之源。尽管人类不再捕猎它们，但草原之王仍然面临着季节性的严酷挑战，它们必须经历一次的痛苦挣扎。三月春天的第一阵鸟蹄在星星点点的湖泊上响起，成群的雪雁在迁徙途中停下来休息，它们要从南美洲飞到4000公里外的北极繁殖地，无数血燕停在这里之后继续艰难的旅程，血燕的最终离开宣告了漫长冬天的结束。春天带来了生动的变化。动物开始四处活动，大草原是数量众多的动物的家园。这里生命之所以如此繁荣其秘密就在于大量肥美的青草，美洲野牛
是整个草原上最大的食草动物，这个群体有300多只美洲野牛。它们是北美洲最大的陆地动物，其中一些野牛的重量超过一吨，其他动物不敢冒险挑战这些草原上的重量。整个春天美洲野牛都在不停地吃草，它们要弥补漫长冬天对它们的亏欠。野牛喜欢在地上打滚，这种特别行为其实是有意的，它们那厚厚的冬季皮毛开始退下，在野牛的世界里只有一个办法来治疗这种瘙痒。春天同样欢迎新来者，生产需要半个小时，新生的小牛很快开始尝试站起来，在汤口的草原上可供藏身的地方很少，避开危险大约30分钟后它站了起来。另一项生存本能产生了，三个小时后它就学会了跟上它的妈妈并由此开始了它终生的行走，这些生存本能是美洲野牛成功生存关键。妈妈们将日夜照料它们的幼仔，一直到来年春天到时候，它们的生存机会将进一步增加，这种关怀机制使得它们的群体迅速壮大。美洲野牛起源于南亚，它们凭借惊人的繁殖力统治这片草原。一万多年，这些巨大的动物有一个有力的竞争者在草原的一个角落，一群动物闯进了它们自己的微型王国，这些洞穴就是它们的家。草原土拨鼠是松鼠家族的成员，它们身长大约有30厘米，远远不及美洲野牛，但它们确实与草原之王共享着同样的青草。它们在洞穴入口处堆起泥
土作成土堆，当做用来瞭望的岗哨，它们的叫声像狗，因此有草原狗之称。草原土拨鼠起源于竖起的松鼠，但它们适应了草原新的环境，变成了出色的隧道挖掘工。这个洞穴延伸达20米长，每个家庭都有自己的领地，多个家庭构成一个社区，也就是所谓的。通家庭包括一名成年雄性，雌性和它们的幼仔这些小家伙也是这个春天出生的。妈妈不断地受到小家伙的打扰寻求关注，亲密的交流让家庭纽带更加稳固。草原之王毁坏属于它们邻居的洞穴土墩，但这并不是蓄意破坏行为，草原上暴露的土非常少，这些土墩就成了野牛们土浴的场所。对于草原土拨鼠来说，这绝对不是什么好事。草原土拨鼠很不高兴，但是面对美洲野牛这种自私自利的行为完全无能为力。这些野牛现在哪儿也不想去，它们很享受毁坏草原土拨鼠的城市，五月份草原上的植被茂盛，在有些地方生长着一种富含营养的植物，它们生长在草原土拨鼠的城市里，美洲野牛的小邻居同样依靠生存，像美洲野牛一样它们最喜欢各种长叶的草，它们不断进食，草不断生长，土拨鼠总有新鲜的食物。整个家族都加入盛宴狂欢。草快速的生长，但是每当新鲜的嫩叶一出现就会立刻被吃掉，这是一个持续的循环。草被草原土拨鼠强迫着迅速的生长丰富的营养，美洲野牛又
一次造访土拨鼠的城市。它们这次不是来打滚搞破坏，而是要吃这里丰美的青草，美洲野牛发现在这里能找到最新鲜最有营养的食物。土拨鼠似乎乐意放弃一些农产品，这总比洞穴受到威胁要强得多。土拨鼠的城市是理想的进餐地点，一些更小的动物也来拜访这座城市。多文化草原土拨鼠一样都属于松鼠家族，荒漠棉尾兔也来到这里进食新鲜的植物，但是它们选择这个特别的地点另有原因。突然，草原土拨鼠发出了警报，一个可怕的捕食者在空中盘旋，使劲叼大家迅速躲藏。土拨鼠附近的洞穴里这些深深的洞穴是完美的避难场所，危险过去之后大家又回到地面上，继续它们的盛宴。好了，今天的内容就到这了，喜欢我的文章可以点赞加关注，有什么疑问可以在评论处留言，我们明天再见。 [SEP] [PT] 细说庞然大物的世界，探秘野生动物北美大草原上疯狂的牛群 [SEP] 

 [KW] 漂亮水母是毒一种海洋生物。灯水母还有一个响亮名字。这些触角碰触我们人类身体时候。它伤人是长触手。游泳是潜水 [SEP]  [TT] 这种海洋生物在十大致命动物中位列第一，蜇伤后30秒内可致人死亡 [SEP]  [CLS] 说到自然界之中最毒的动物，可能很多人首先想到的应该是毒蛇物攻或者是蝎子之类的，提到这些动物确实很多人都会感觉自己鸡皮疙瘩都起来了，简直是看了之后都会闻风丧胆。但是大家知道吗？其实在自然界之中，还有很多比他们更加毒的一些动物，只是这些动物一直默默无闻，所以很多人并不熟悉，其中有一种海洋生物，被列为世界各种毒物之首，绝对要比我们平时所看到的蝎子、蜈蚣更加的厉害，这种动物叫做灯水母。据说被这种水母蜇伤的人30秒之内就会立即暴毙，这听起来是不是特别的可怕呀？没想到看起来非常漂亮的水母居然是这么毒的一种海洋生物。灯水母属于水母的一种，水母在全球范围内分布非常的广泛，而且种类也很多，是水生环境中一种重要的浮游生物，而且水母一般来说长得都非常的漂亮，五颜六色的，很多人都会将水母养在家里面，作为观赏性的一种海洋生物，可是大家要小心，千万不要养这种灯水母。灯水母在有些地方也
被称之为箱水母或者是海黄蜂，它可是号称海洋之中透明的杀手，尤其是在澳大利亚，亚洲的东南沿海地区经常会发现这样的小水母，这种水母比较小，它的体长仅有16英寸左右，一共有24只眼睛，它的触须长着数千个储存毒液的刺细胞，所以千万要小心。灯水母，还有一个特别响亮的名字叫做夺命仙子，因为这种水母在水中一般来说都会呈现出半透明状，而且它的游动速度可以说是非常的快，一般来说，都会生活在一些潜水海域。所以当大家到海边去玩儿，或是到水里面去玩浮潜的时候可千万要小心一点，如果不幸碰到这种灯水母，很有可能会被它们蜇伤，据说被这种灯水母蛰伤，差不多30秒内就能够致人死亡。为了避免很多的游客在海边遭受到这种灯水母的攻击，所以有这种灯水母出没的海域，像是在澳大利亚的沙滩上面，就会有很多醒目的警示牌，上面写着小心灯水母。而且科学家现在其实也在努力的寻找，如何能够解除这种灯水母毒性的解药？以及如何能够防范这种灯水母在水中主动恶意的攻击人类的方法。这种灯水母它的触角非常的多，一只灯水母上面最起码有60只触角，而且每一只触角长度达到了九米左右，在它的触角上面密密麻麻的排列了很多的刺囊，所以人如果在水中，不小心被它的触角给
粘上，那真的是必死无疑了。一般当这些触角碰触到我们人类身体的时候，仿佛就像是被烧红的鞭子抽打一般，会感觉非常的疼痛，这个时候就是大量的刺细胞和它的毒液，侵入到我们的心脏，因此让人的心脏血液无法流畅运行，而这种疼痛非常的难以忍受，甚至还会出现恶心，呕吐，呼吸困难等现象，最终会马上毙命。当然，这种灯水母它的刺丝囊必须要接触到我们人类的皮肤才会发生这种毒液侵入身体的反应，所以为了保证安全在有这种灯水母的海域，想要潜入海底游泳的时候，最安全的方式就是穿上女士的这种丝筒长袜，这样灯水母就无可奈何了。这种灯水母它的毒刺刺入到人的身体之后，迅速的释放毒液，这种做法可以说是别的水母种类无法做到的，因此这种灯水母也被认为是水母种族之中进化最高等的一种，当我们遭受到这种袭击的时候应该立刻注射抗病毒药物，如果不立刻注射的话，就会迅速的死亡。到目前为止，在澳大利亚这个国家，因为这种原因导致死亡的人数已经超过了60人。当然，除了这种灯水母之外，其实还有别的水母也有一定的毒性，比如说风帽水母，它也被列为十大海洋生物最毒之一。当然，它的伤人武器就是长出来的触手，毒液能够进入到人的身体里面，而且它身上的这些毒液也是相
当的厉害，中毒就会出现血压骤降，神志丧失，甚至晕厥，最终直接因为心肺循环衰竭而死亡。所以我们以后到海边去游泳或者是潜水的时候，应该时刻的保持警惕，千万不要看到一些不明的物体就好奇的上去摸一摸，这些水母虽然看起来特别的无辜，但却真的是比毒蛇还要厉害，千万不要因为漂亮好奇而丧失自己宝贵的生命。 [SEP] [PT] 这种海洋生物在十大致命动物中位列第一，蜇伤后30秒内可致人死亡 [SEP] 

 [KW] 鸮鹦鹉规避天敌。近海小岛清除天敌。大网笼中繁殖个体有残存。引入宣告失败。一些岛上森林成立保护区。这种有着萌萌橙色肉垂鸟没有确凿记录。世界重视保护。令人鼓舞一条疑似记录是在。这七种鸟数量有着密切关系 [SEP]  [TT] 世界上濒临灭绝的七种鸟，看它们少到什么程度 [SEP]  [CLS] 世界上麻雀这种数量很多的鸟，也有数量很少的鸟，那最少的鸟都有谁？有多少？它们为什么会这么少？7种濒危程度最高的野鸟代表（实际上种群数量在此区间的并不止这7种），按数量由高到低倒序排名。一种一种看过来以后，您就知道为什么了。07 鸮鹦鹉鸮鹦鹉种群数量：149只分布：新西兰新西兰远离其它大陆，岛上的生物群十分独特，比如这里并没有除了蝙蝠之外的本土陆生哺乳动物。由于没有天敌，这里演化出了一批不会飞的蠢萌鸟类，鸮鹦鹉就是这些蠢萌鸟类的代表之一。本来这些蠢萌的鸟儿已经在新西兰快乐地生活了很长时间了，然而，人类的到来改变了一切。在移居至此的人类和随之而来的鼬和狗等入侵捕食者面前，完全不会规避天敌的鸮鹦鹉简直就是摆在那里的肉。于是这些肉很快就被吃得只剩一点了。濒危原因：栖息地破坏（森林砍伐）、物种入侵
、人类猎杀。保育行动：剩余的所有鸮鹦鹉已被运到清除了天敌的近海小岛上；人工干预繁殖（人工孵化并喂养雏鸟）以提高成活率。目前种群数量缓慢上升中。06 黑长脚鹬黑长脚鹬种群数量：106只分布：新西兰黑长脚鹬是一种长相低调的水鸟，在上世纪末的种群数量一度低至23只，经过数十年高强度保育才堪堪回到一百只左右。和其他鹬一样，黑长脚鹬也在地面筑巢，因此它极易被入侵新西兰的猫、狗、鼬等捕食。新西兰南岛面积并不小，然而能让黑长脚鹬安全生活的区域几乎已经没有了。濒危原因：栖息地破坏（河床荒野农场化）、物种入侵。保育行动：监控野外个体，取回大部分卵进行人工孵化和饲养，养至6个月左右时放归野外，显著提高了雏鸟成活率。目前种群数量在剧烈波动中缓慢上升。05 四色啄花鸟四色啄花鸟种群数量：85-105只分布：菲律宾宿雾岛这种漂亮的啄花鸟和它在东南亚的亲戚们一样，生活在森林里，喜欢开花的树。然而，当它唯一的家园——菲律宾宿雾岛的森林几乎被砍光时，这些可爱的小鸟失去了家。幸运的是，岛上仍然有零星的小片林地，这使得四色啄花鸟不至于立刻灭绝。尽管如此，情况仍然不容乐观。濒危原因：栖息地破坏（森林砍伐）。保育行动：在四色
啄花鸟残存的林地成立保护区。政府通过森林重建试图连接几块有啄花鸟活动的零散林地。关于此鸟的基础生态学研究也正在进行中。然而，想要恢复它的种群仍然需要时间。04 夏威夷乌鸦种群数量：94只（野外绝灭）分布：夏威夷岛夏威夷乌鸦除了分布十分特殊（夏威夷岛特有）之外，长得跟别的乌鸦并没太大区别，看上去很通俗的样子。然而，现在想要在野外看到它，已经不可能了。夏威夷乌鸦于本世纪初野外灭绝。幸运的是，由于早在上世纪70年代就已经开始了这种鸟的保育计划，因此大网笼中的人工繁殖个体仍然有九十余只残存。虽然几次往野外再引入皆宣告失败，但人工种群的留存至少给了我们最后一点儿希望。为什么以生存力强著称的乌鸦也会面临如此窘境？——这些乌鸦的主要栖息地是森林，而夏威夷的森林被人类大量砍伐，同时乌鸦自己也面临着入侵鼠类、獴以及人类的猎杀。失去了家、食物，又被追杀，它们能不灭绝么？濒危原因：栖息地破坏（森林砍伐）、物种入侵、人类猎杀。保育行动：人工繁殖；选定一些岛上的森林成立保护区；尝试重引入，然而暂未成功。03 中华凤头燕鸥种群数量：30~50只分布：中国东海、南海繁殖于东海的中华凤头燕鸥是中国最濒危的鸟之一，也是
鸟类爱好者心目中的“神话之鸟”。中华凤头燕鸥自19世纪被命名开始，数量就一直不多。在20世纪30年代到90年代甚至一笔记录都没有。在消失了近70年后，中华凤头燕鸥于本世纪初在马祖被重新发现，数年后在舟山群岛亦发现了小群的繁殖个体，这事儿曾一度在鸟类爱好者和鸟类学者中引起轰动。濒危原因：人类捕猎（捡鸟蛋）、台风等，可能还有其他原因。保育行动：在合适的繁殖地海岛进行人工招引，加强对繁殖地的巡查，打击捡拾鸟蛋等行为。招引行动很有成效，然而种群数量的稳定增长还需时日。02 新喀裸鼻鸱新喀裸鼻鸱种群数量：1~50只分布：新喀里多尼亚岛法属新喀里多尼亚岛位于南太平洋，岛虽然不大但特有鸟类众多，新喀裸鼻鸱就是其中之一。不过，已经很久没有人见过它了。近60年来，这个大煤球的记录只有一笔（1998年）。不过，在人迹罕至的森林深处可能仍有零星个体生存。濒危原因：不明。可能是入侵动物（鼠类）捕杀导致的，也可能与森林砍伐有关。保育行动：1998年那笔记录所在的森林被保护了起来。同时，当地政府正在努力从民众当中搜集可能的观察报告。01 南岛垂耳鸦种群数量：1?分布：新西兰习性既像画眉类又像鸫类的南岛垂耳鸦属于雀
形目垂耳鸦科，此科的4种鸟皆为新西兰特有，南岛垂耳鸦是其中最接近灭绝的一种。这种有着萌萌的橙色肉垂的鸟自从2007年以后再也没有确凿记录。种群崩溃的原因和其他新西兰濒危鸟类基本是一样的。在21世纪号称世界最重视野生动物保护的新西兰，发生这种事是十分令人不可接受的。因此，当地保育机构给出了10000新西兰元的悬赏在民众中搜集可能的观察记录，不过至今仍然没有确切的证据表明这种鸟仍然存在。最令人鼓舞的一条疑似记录是在南岛北端Nelson区的森林中（1只，2017年），不过也并非100%确认。濒危原因：栖息地破坏（森林砍伐）、物种入侵保育行动：严格保护仅存的森林，悬赏征集观察记录。看了这七种鸟的数量无疑和我们人类有着密切的关系，希望这些离灭绝只有一步之遥的鸟儿在我们的有生之年都能恢复过来。 [SEP] [PT] 世界上濒临灭绝的七种鸟，看它们少到什么程度 [SEP] 

 [KW] 蟹子肥到吃螃蟹季节。横行霸道走正道。白色粘土做小牙齿。两只大钳子做出螃蟹。螃蟹有八个爪 [SEP]  [TT] 这只粘土螃蟹又大又肥，就等有人收了它！ [SEP]  [CLS] 秋风起，蟹子肥，又到了吃螃蟹的季节啦！“秋风起，蟹脚痒；菊花开，闻蟹来”。秋天到了，又到了吃螃蟹的季节了。螃蟹外壳坚硬、形状奇特，横行霸道还不走正道，任谁看也不像能吃的样子。但是蟹子的肥美，只有吃过的人才懂。不过呢，今天我们做的螃蟹可不能吃，做玩具和摆件还是不错滴！一起来看看今天的粘土螃蟹吧！准备粘土：红色、白色、黑色粘土首先我们用大红色粘土揉一个高一点的半球形。然后在中间的位置压出一个凹陷。用黑色粘土填充。白色粘土做小牙齿粘上。按照上图的样子做出螃蟹的两只大钳子。按照上图的样子做出螃蟹的眼睛。把做好的大钳子和眼睛粘好。螃蟹有八个爪，除去两只大钳子，我们再做六只腿就可以了，如上图所示，大红色粘土揉成水滴形，三个粘在一起。把做好的腿粘好，我们的螃蟹就做好了，是不是很威武？举着大钳子的螃蟹耀武扬威的，嗯，这么霸道，是该煮煮吃了…… [SEP] [PT] 这只粘土螃蟹又大又肥，就等有人收了它！ [SEP]
 

 [KW] 历代得到哺乳类潜水冠军头衔。办法抹香鲸。黵乌贼是丰富头足类之一。这难倒抹香鲸。海洋生物学家科斯塔指出一只南象海豹下潜。南象海豹刷新整个鳍脚类深潜纪录。南象海豹宣称自己纪录保持个几十年 [SEP]  [TT] 哺乳动物中的潜水冠军是谁，回答抹香鲸的就错了！ [SEP]  [CLS] 在哺乳类动物中，谁是潜水王？最大潜水深度为多少？过去几十年，随着科学家的深入研究，这个问题的答案也一直在变化。这样的排名变化有点像体育赛事中纪录的不断突破，不过个中原因并不相同（学者研究的深入VS人类训练水平提高，身体机能的开发），我们下面来说一说历代得到哺乳类潜水冠军头衔的那些动物们。第一位冠军：抹香鲸最早同时也是最深入人心的潜水冠军应该是抹香鲸，抹香鲸是齿鲸中最大的一种，体长甚至超过20米，同时，它也是现今地球上最大的掠食者，放在历史上也算得上最大之一。要维持如此庞大身躯的运作，抹香鲸解决食物来源的办法是潜入深海捕捉大量的头足类。举例而言，在北极圈和亚北极圈水域，黵乌贼是最丰富的头足类之一，它们行动并不迅捷，尤其雌乌贼在繁殖期间几乎失去了游泳能力，因此尽管它们的胴长最大也不过三十多厘米，但其庞
大的数量足以让抹香鲸这样的巨兽吃到饱饱的，研究也显示出它们是当地抹香鲸主要的食物。这听起来像是唾手可得的自助餐，但要吃到这些毫无反抗能力的美味，必须有较好的潜水能力，因为黵乌贼主要分布在400-2000米的深度，这难不倒抹香鲸，海洋哺乳类专家诺里斯曾在上世纪七十年代初的一篇文章里指出，抹香鲸最大潜水深度能到达水下2250米，这个在当今也能名列前茅的数据在那个年代可谓当之无愧的天下第一。第二位冠军：南象海豹然而，三十多年后，抹香鲸2250米的深潜纪录被打破了，2005年，海洋生物学家科斯塔在自己的研究里指出，一只南象海豹下潜到了水下2388米的位置，这意味着什么呢？南象海豹不仅刷新了整个鳍脚类的深潜纪录，也超越了已知所有鲸豚的数据，创下了哺乳类潜水的新纪录。南象海豹有此壮举并不奇怪，在其他学者的研究中，雄性南象海豹也多次下潜超过2000米，作为体型最大的鳍脚类（体重可达到4吨），它和前世界纪录保持者——抹香鲸类似，虽为巨人，但偏好较小的猎物，潜入深海的动机也并无二致。似乎，南象海豹可以自豪地宣称，自己的纪录也许至少能再保持个几十年？今天的冠军：柯氏喙鲸令人意外的是，南象海豹的冠军头衔保持
的时间比抹香鲸短得多，一种鲜为人知的鲸鱼在短短几年后就夺走了象海豹的王冠，而且是以压倒性的优势登顶。它就是柯氏喙鲸，柯氏喙鲸体长7米，是喙鲸科的一员，喙鲸科包含至少22种成员，它们行踪隐秘，经常长时间地进行深潜，浮出水面的时间极短（柯氏喙鲸浮出海面的时间平均仅有2分钟左右），因此对科学家来说，这类鲸鱼的生物学信息实在是太匮乏了，而柯氏喙鲸相对来说可以算得上这个神秘类群中最为人熟知的物种了。2010-2012年，海洋生物学家肖尔的团队给8只柯氏喙鲸装上了标签，用以监测鲸鱼的潜水行为，结果发现，潜水数据异常惊人，一只编号为Zc011的成年雄鲸下潜到2295米的深度，这已经超过了抹香鲸的深度，另一只编号为Zc015的成年雌鲸就更强了，它的最大下潜深度为2992米，这大大刷新了海生哺乳类的潜水纪录，比第二名的南象海豹整整多出604米。所以，目前来说，柯氏喙鲸暂时保持着哺乳类的深潜冠军头衔，而且以极大的优势领先第二名，那么，柯氏喙鲸又能否保住自己的纪录呢，如果不能，会由谁来打破呢？动物志认为，随着科学家对喙鲸这个类群的研究不断深入，相信柯氏喙鲸的更多个体甚至其它种类的喙鲸会有机会向世人展示自己的
潜水能力，到那时，2992米的世界纪录也未必保险呢。 [SEP] [PT] 哺乳动物中的潜水冠军是谁，回答抹香鲸的就错了！ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 庄稼地里虫害多，专家支招几种灭虫工具，绿色又环保 [SEP]  [CLS] 眼下，咱们老百姓地里的庄稼正在茁壮成长，地里一片郁郁葱葱，可是各种各样的害虫也随之而来，有什么方法既绿色环保有省时省力呢，今天小编就跟大伙介绍几种杀虫灭虫的好方法！1、使用杀虫灯技术杀虫灯是利用害虫的趋性特性，运用光、波、色、味，配以高压电网诱杀害虫。其诱杀害虫种类多、数量大，可降低害虫产卵量，压低虫口基数和密度，保护天敌，减少化学农药的使用量，延缓害虫产生抗药性；对人畜无害，环境污染小，有利于保持生态平衡。杀虫灯主要用于防治蔬菜和果树害虫，如小地老虎、斜纹夜蛾、甜菜夜蛾、蝼蛄、烟青虫、玉米螟、菜螟、豆野螟、小菜蛾、大豆卷叶蛾、豆荚螟、瓜绢螟、大猿叶甲、甘蓝夜蛾、叶甲等20余种。挂灯高度与捕虫量相关，经试验，在设施栽培条件下（包括防虫网、避雨栽培等），挂灯高度不能低于100厘米，一般以120厘米为宜；在露地栽培条件下，主栽品种为叶菜类一般以70厘米为宜，茄果类等以80～100厘米为宜。（2）挂灯时段。不同时间段昆虫的扑灯量之间存在较大差异，经观察试验，挂灯诱杀害虫高峰以19
～23时为主，夏季闷热、风力小、雨天以金龟子为主的害虫基本不扑灯。（3）挂灯始期。根据虫害发生特点，杀虫灯始期以4月下旬至5月初挂灯为宜，主要用于捕捉小地老虎、小菜蛾、甲壳虫等。（4）刷网与洗袋。经相同挂灯高度与相同间隔期清刷网与不刷网捕虫量试验对比，3天刷1次网虫量减少16%，因此以间隔1～2天刷1次高压网为宜。在相同条件下清洗接虫袋试验结果表明，清洗后的捕虫量为不清洗的2.2倍，同时每1～3天清理接虫袋诱虫效果较5天清理1次接虫袋捕虫量的要增加7.8%～21.8％。2、黄板的使用方法黄板诱虫技术是利用害虫成虫的趋黄性，引诱害虫扑向带有黏胶的黄板，达到防虫的目的。主要用于防治蔬菜和果树害虫，如蚜虫、粉虱、黄条跳甲等。黄板悬挂高度以超过作物生长点5～10厘米为最佳，并随着作物的生长调节悬挂高度。（2）悬挂时间。防治蚜虫、黄曲条跳甲悬挂时间一般在4月初，防治粉虱悬挂时间一般在5月初。蔬菜出苗及移栽后视害虫发生情况悬挂黄板，时间越早越好，整个蔬菜生产期坚持使用，效果更佳。（3）悬挂密度。黄板规格为20厘米×30厘米，每亩用量30张。（4）悬挂方法。用塑料绳或铁丝一端固定在棚架上，另一端栓在
黄板上的预留孔。（5）悬挂方式。采用Z字形分布或与行向平行分布，另据试验，东西向放置的黄板诱虫效果优于南北朝向。注意事项 当黄板上黏虫面积达60%以上时，黏虫效果下降，应及时清除黏板上的害虫或更换黄板，当黄板黏胶不黏时也应及时更换。3、性诱剂的使用方法性诱剂诱杀害虫的技术原理是通过人工合成雌蛾在性成熟后释放出一些称为性信息素的化学成分，吸引田间同种类寻求交配的雄蛾，将其诱杀在诱捕器中，使雌虫失去交配的机会，不能有效地繁殖后代，以减低后代种群数量而达到防治该类害虫的目的。根据田间虫害发生情况设置专用性诱剂及诱捕器。以宁波纽康性诱剂为例，在蔬菜上应用一般每亩设置斜纹夜蛾专用诱捕器1个，每个诱捕器内放置斜纹夜蛾性诱剂1粒；每1～2亩设置甜菜夜蛾专用诱捕器1个，每个诱捕器内放置性诱剂1粒；每亩设置小菜蛾性诱剂3～5粒，可用纸质粘胶或水盆作诱捕器（保持水面高度，使其距离诱芯1厘米）。斜纹夜蛾、甜菜夜蛾诱捕器一般7月初开始放置，诱捕器底部距离作物顶部20～30厘米；小菜蛾诱捕器一般4月初开始放置，诱捕器底部应靠近作物顶部，距顶部10厘米即可。性诱剂易挥发，需在冰箱中（-15～5℃）保存，保存处应远
离高温环境，诱芯避免暴晒。使用前才可打开密封包装袋，毛细管型只有在使用时剪开封口。由于性诱剂的高度敏感性，安装不同种害虫的诱芯需要洗手，以免污染。一般情况下1个月左右更换1次诱芯，适时清理诱捕器中的死虫并深埋，不可倒在大田周围。诱捕器可以重复使用，废弃的诱芯应深埋处理。 [SEP] [PT] 庄稼地里虫害多，专家支招几种灭虫工具，绿色又环保 [SEP] 

 [KW] 婚嫁是大部人生活中重要部分。动物有着特别代表意义。传说雪山是有生命神山。每一个见到金丝野牦牛人伴随一生。营群居生活。它们作为自己天然保障。环境受到破坏。生存金丝野牦牛剩下200头 [SEP]  [TT] 藏族人传说中的神兽，被当着最贵重的陪嫁礼，全球仅剩200多只 [SEP]  [CLS] 你好，感谢点阅看看旅图！婚嫁是大部人生活中重要的部分，而陪嫁也一直是中国人民最重要的习俗之一，陪嫁物品的多少，能够体现出娘家的财力。而在少数民族地区，动物有着特别的代表意义，因此会有将动物作为陪嫁的习惯，这是一种独特的婚嫁习俗。在藏区，传说雪山是有生命的神山，而每当神山嫁女儿时，最贵重的陪嫁就是金丝野牦牛，象征着好运、平安、幸福之意。所以金丝野牦牛一直被藏民奉为“神牛”，是藏区珍贵的“神兽”。每一个见到金丝野牦牛的人，好运会伴随一生。在当地藏民都以见到金丝野牦牛为荣。金丝野牦牛，顾名思义是全身被毛为金色或者金黄色的野牦牛，其外形特征与其他色系的野牦牛无异。1987年，野生动物专家才从的西藏人民那里获得线索，待考察发现之后，才逐渐掀开自己神秘的面纱。在此之前，金丝野牦牛在藏族一直是传说中的
神兽，即使是土生土长的藏族人，一生中也很难见到几次。金色野牦牛主要分布于西藏阿里地区和那曲地区西北部，与其他野生牦牛一样，营群居生活，但不和其他色系的野牦牛集群生活、繁殖，主要生活在海拔4000-6000米的高海拔地区，食物主要是来源于高原地区稀少的禾本科和草本食物。由于金丝野牦牛生活在高海拔地区，天气严寒，气候恶劣，无人居住，生活在该部分地区，它们只能依靠自身厚重的皮毛以及超强的肺活量作为自己的天然保障，再加上高海拔地区环境恶劣，植被稀少，以及狼和雪豹的袭击，金丝野牦牛存活率一直很低。据研究表明，曾经金丝野牦牛生活区域比现在更大，但由于环境受到人为破坏，它们生活环境恶化，只能被迫迁徙到海拔4000米以上的无人区生存，这使得金丝野牦牛的数量急剧下降。据悉，目前全球范围内生存的金丝野牦牛仅仅只剩下200多头。如此珍稀的“神兽”，如果你有遇到，你认为自己会遇到什么样的好运呢？ [SEP] [PT] 藏族人传说中的神兽，被当着最贵重的陪嫁礼，全球仅剩200多只 [SEP] 

 [KW] 先端微下弯具钩。旧巢占用喜鹊。它们是独居。善久站善于飞翔。取食除以上述飞行方式获得外。紫胸佛法僧双亲会孵化鸟蛋。紫胸佛法僧成为肯尼亚国鸟。这种鸟类是见到 [SEP]  [TT] 色彩绚丽，禅意十足的肯尼亚国鸟“紫胸佛法僧” [SEP]  [CLS] 紫胸佛法僧为中等攀禽。喙粗壮而宽，呈锥形但先端微下弯具钩。典型羽色为蓝、绿色。在树洞或岩洞中筑巢，也占用喜鹊等的旧巢。分布在撒哈拉以南非洲及阿拉伯半岛南部，喜欢广阔的林地及大草原。“佛法僧”这个名字来源于日语，因为它的鸣叫声极像日语里的“佛法僧”的发音。佛法僧科的鸟可以说是世界上“最佛系”的鸟了，名字中包含了：佛、法、僧三字。佛家有三宝:佛﹑法﹑僧。佛家有三皈，皈依佛、皈依法、皈依僧，称为皈依三宝。这里的关键词是“三宝”更关键的字是“三”。凡是属于佛法僧的鸟都有三种颜色，三种好看的颜色。喜欢广阔的林地及大草原。它们一般是独居或成对的，留在树顶等地方等待猎物。紫胸佛法僧栖或独栖性，生活环境多样，从高山至平原，江河湖泊周围；大森林至居民点附近的园林、田野；从水上、土穴中、陆地至空中都是它们赖以生活的环境。善久站；也善于飞翔，有像蝴蝶
一样纷飞于高空追逐飞虫，有突然急拍翅定位于空中一点（徘飞、窥视水面饵物），然后又俯冲落水捕猎物，空中飞行常是持久性的。取食除以上述飞行方式获得外，还有像鹟类一样从枝头突冲出空间攫食飞虫；有的于枝头啄食野果，有的在地面啄食落果或追逐虫、蚁。鸣声一般简单，缺乏婉转的歌声。紫胸佛法僧的双亲会一同孵化鸟蛋，这时候的它们同时也变得非常的敏感，为了保护自己以及后代的安全，它们会变得具有攻击性。紫胸佛法僧是博茨瓦纳及肯尼亚的国鸟。紫胸佛法僧之所以能够成为肯尼亚的国鸟，有很大一部分的原因是因为它们靓丽的羽毛，五彩缤纷的颜色，带给人以视觉的盛宴。还有一部分原因是这种鸟类在世界上也是不经常见到的。 [SEP] [PT] 色彩绚丽，禅意十足的肯尼亚国鸟“紫胸佛法僧” [SEP] 

 [KW] 文/10000年仓鼠是种可爱小宠物。它们喜欢吃东西。这些特别要求有3个1笼子。老公公鼠是小。年幼孩子没能力。有些重孩子伤害它们 [SEP]  [TT] 能陪伴最长的寿星仓鼠，是普通鼠的近两倍，对主人有3个特别要求 [SEP]  [CLS] 文/10000年仓鼠是种可爱的小宠物，可惜它们的寿命太短，普通的仓鼠寿命只有2年左右，想要宠物长久陪伴自己的人，只好放弃。（关于仓鼠的寿命问题，详见10000年文《仓鼠3个月成年、2岁半就是百岁，做好4点让它们安度晚年》）但也有不少幸运的朋友，它们的仓鼠能陪伴了自己3、4年之久，他们养的仓鼠大多来自一个仓鼠品种——罗伯罗夫斯基仓鼠（拉丁学名Phodopus roborovskii）。这是仓鼠中的寿星品种，平均寿命为普通品种的1.5-2倍，可以活到3年以上，甚至4年（主要是健康的雄性）。“三冠王”仓鼠，名字很多在10000年看来，罗伯罗夫斯基仓鼠可谓仓鼠界的“三冠王”：寿命最长、体型最小、跑得最快！由于有个大的面颊，所以它们也叫罗伯罗夫斯基大颊鼠。既然叫“斯基”，它们的原产地就和俄罗斯等地脱不了关系。实际上，它的分布地区比较广泛，除俄罗斯外
，还有蒙古、哈萨克斯坦、中国的新疆、黑龙江等地。野生的“三冠王仓鼠”喜欢生活在戈壁滩、荒漠、帮荒漠及周边地区，所以也叫沙漠侏儒仓鼠或毛跖鼠。这些名字还不算，根据它的名字发音和外形，还被称作罗宾矮人仓鼠、小露宝。不过最接地气、也是10000年最喜欢的名字叫——老公公鼠。因为它的毛色白中带有黄棕色，还有白胡子、白眉毛，再加上小小的身体和圆圆的耳，神似人类中的老爷爷老奶奶。根据老公公仓鼠的外形（主要是毛色），又可以细分为野生种、老公公、老婆婆、白婆婆、花婆婆、暗红眼公公等种类，所以，如果你听到有人说起自己的“白婆婆”、“老婆婆”，应该明白，其实他们说得都是同一个品种的仓鼠——老公公仓鼠/罗伯罗夫斯基仓鼠。“掌中宝”体型，性情活跃老公公仓鼠是宠物仓鼠中体型最小的，身长只有4-6厘米，是真正的“掌中宝”；体型这么小，体重当然也轻，约在15-40克的范围内，还不到一两重。别看老公公鼠体重这么轻，其实它们喜欢吃东西和睡觉。不过在吃饭睡觉之余，它们也很活跃，喜欢运动，是跑得最快的仓鼠，所以有比其他仓鼠更活泼的名声。总的来说，罗宾小矮人（老公公鼠）就是一种惹人喜欢的、颇有乐趣的、行动敏捷的小可爱。当然，
再活泼也是仓鼠，所以胆子很小。如果家里养了猫、狗等其他宠物的主人，一定、一定、一定把它们和猫狗隔开，别让它们靠近仓鼠笼子，否则“老公公”会被吓坏的。对主人的3个特别要求特别的鼠鼠，当然会对主人提出特别的要求；而主人，则需要拿出“特别的爱给特别的你”。10000年总结一下，这些特别要求主要有3个：1、笼子和活动区域。由于老公公鼠身体小，跑得快，喜欢活动，和主人亲近后还喜欢到笼子外活动，所以，给它们买的笼子最好是一个有着坚固底部的金属笼子，这样能保护“老公公”的脚。同时，笼子的网足够小，这样“老公公”就不会逃脱或被卡住。而主人的屋子面积最好不低于40平方米，这样方便它偶尔出来和主人一起活动。2、耐心+耐心+耐心。老公公鼠很难驯服，所以刚买来时，对它们一定要有足够的耐心。好好和它们互动，有一天它们会完全成为“你的鼠”。3、不适合买给10岁以下儿童。其实这一点可能适用于所有仓鼠，只是鉴于老公公鼠是最小的，所以必须强调一下。因为它们又小又快又脆弱，年幼的孩子（10岁以下）根本没能力和它们好好地玩耍，以及照顾和保护它们。有些好奇心重的孩子还可能伤害它们，反之亦然，仓鼠急了，也会咬人。本文原创，未经
允许不得以任何形式转载。图片来自网络，如有侵权联系删除。 [SEP] [PT] 能陪伴最长的寿星仓鼠，是普通鼠的近两倍，对主人有3个特别要求 [SEP] 

 [KW] 有些海鲜是我们买。小优说这一种海鲜是国内外受欢迎。见朋友看到清楚。连鹦哥鱼鱼头做成刺身。这鹦哥鱼做成刺身。大厨是做鹦哥鱼。一种是煎吃法。小优是喜欢吃这一种鱼 [SEP]  [TT] 鱼头也能做成生鱼片？日本大厨用鱼头做成刺身，看着就很美味 [SEP]  [CLS] 鱼头也能做成生鱼片？日本大厨用鱼头做成刺身，网友：看着就很美味如今市面上的海鲜种类非常多，而在不同的地方有不同的海鲜种类。尤其是在国外，有些海鲜是我们在国内买不到的。不过，今天小优要说的这一种海鲜却是国内外都很受欢迎的。只不过，这一种海鲜在国内外的做法并不同，就如中日大厨的做法就有些不同了。那么，小优要说的这一种鱼，名字叫做鹦哥鱼，估计有些朋友是没有见过的。没有见过的朋友看到图中就很清楚了呢，这一种鱼在日本，日本大厨把它做成刺身。就连鹦哥鱼的鱼头也做成刺身，相信大家看到这里都觉得很惊讶，这鱼头也能做成刺身。不得不说，这鹦哥鱼做成刺身的卖相还是很不错的呢。而在中国，大厨却不是这么做鹦哥鱼的。鹦哥鱼在国内的吃法很简单，除了可以蒸熟吃，也可以煎着吃，甚至还能油炸。像图中这两种做法就是我们在生活中经常可以吃到的，一种是煎
的吃法，一种是油炸的吃法。估计有朋友说这两种吃法吃起来的口感差不多，但其实还是有差别的呢。小优平时也是喜欢吃这一种鱼，好吃又有营养。而且它的鱼刺不是很多，若是大家没有吃过的话，不妨可以吃吃看，不知道大家看了之后有什么想说的呢？ [SEP] [PT] 鱼头也能做成生鱼片？日本大厨用鱼头做成刺身，看着就很美味 [SEP] 

 [KW] 那是它大小便。他们是陪。一种需要大量运动。任何一只狗狗是我们朋友。家里调皮那条羊犬变成一只乖乖懂事牧羊犬。牧羊犬保持静止状态 [SEP]  [TT] 衡南纯种德国牧羊犬什么价位-宠物社区 [SEP]  [CLS] 首页 > 宠物 > 正文# 衡南纯种德国牧羊犬什么价位来源网络发布时间:2019-11-14 09:20:04衡南纯种德国牧羊犬什么价位其实现在养条狗，真的是无比划算的，尤其是像牧羊犬这样聪明的小狗了。它们不仅能够在你伤心的时候过来舔舔你，安慰你，也能在你心烦意乱的时候做你的出气筒，认真地听你的抱怨，时不时还能附和的叫两声，让你的把生气的事情全都给忘记。有了它们，睡觉也不需要抱枕了，有它们就可以了。而且最重要的是，除非有一天你不要它们了，否则它们是不会离开你的。另外，作为军犬，它们的忠诚度是绝对不用怀疑的。而且它们对吃喝也没有什么特别的要求，总之就是一句话哦，它特别好养活，也特别适合养在家庭里。衡南纯种德国牧羊犬什么价位另外，老龄德国牧羊犬的肌肉和关节的配合及神经的控制协调功能都远不如壮年德国牧羊犬，骨骼也变得脆弱。因此，不能让老龄德国牧羊犬做复杂、高难度动作，以
防肌肉拉伤和骨折。对老龄德国牧羊犬原来的良好生活习惯和规律不要轻易地打乱。德国牧羊犬从7至8岁开始出现老化现象。德国牧羊犬最明显的老化指征是皮肤和被毛的变化，皮肤变得干燥、松弛，缺乏弹力，易患皮肤病，脱毛增多；一些深色的被毛，如黑色或棕色毛变成灰色，头部和嘴巴周围出现白毛。10岁以后的德国牧羊犬，牙齿变黄，视力与听力都已衡南纯种德国牧羊犬什么价位减退，体力减退，体力渐弱，跑起来特别的快速迅猛，力气很大。在训练的时候请找专业的训练人员，如果是主人们想要亲自训练自家的德国牧羊犬，一定要穿好防护服，以免无意中被德国牧羊犬误伤。  所以现在养德国牧羊犬的人真是越来越多，而且大部分都是新手，对，如何去饲养牧羊犬，是完全没有经验的，下面小编就来给大家介绍一些饲养牧羊犬的知识，希望对大家能有所帮助。  饲养德国牧羊犬，尤其是幼犬，首先呢，要给他准备一个小小的房子，对于狗狗来说呢在购房的冬天气温很重要，一定要放上一张小被子，因为德牧的身体没有足够的暖气，可以御寒，小德牧自己呆在购房时要给他一些玩具，比如网球狗咬胶等，让他们感觉到不是那么的寂寞，要不然他就会乱叫。  养德牧犬呢，有一个问题，那就是它的大
小便，新手朋友们千万不要奢望小德牧回到自己家能够自己处理大小便哦，因为这个是不可能的，他正在发育中，而且刚到一个陌生的环境，它是需要一定的时间去适应的，所以在这个时间段一定要有耐心哦！  下面再说一下牧羊犬的饮食问题，狗狗不可以喂太饱，因为如果喂的多了那么它就会不消化，一旦消化不良，就会引起腹泻，当然这是最轻的结果，罪重则当场毙命。所以千万不要因衡南纯种德国牧羊犬什么价位为溺爱而害了牧羊犬哦！上述所言就是新手朋友们养牧羊犬时，需要注意的方面哦，看上去很简单，但要是真正的做到，可不是那么容易的，所以朋友们一定要有耐心！衡南纯种德国牧羊犬什么价位另外，老龄德国牧羊犬的肌肉和关节的配合及神经的控制协调功能都远不如壮年德国牧羊犬，骨骼也变得脆弱。因此，不能让老龄德国牧羊犬做复杂、高难度动作，以防肌肉拉伤和骨折。对老龄德国牧羊犬原来的良好生活习惯和规律不要轻易地打乱。德国牧羊犬从7至8岁开始出现老化现象。德国牧羊犬最明显的老化指征是皮肤和被毛的变化，皮肤变得干燥、松弛，缺乏弹力，易患皮肤病，脱毛增多；一些深色的被毛，如黑色或棕色毛变成灰色，头部和嘴巴周围出现白毛。10岁以后的德国牧羊犬，牙齿变黄
，视力与听力都已减退，体力减退，体力渐弱，③德国牧羊犬胸廓要宽而深，背部较直，腹部适度收藏而不下垂的。四肢要比较壮健，脚圆形，站立时姿势优美。④德国牧羊犬尾巴不宜过长与过短，平时或休息时下垂，活动时即向上举起的。  现在很多的家庭中都有一只宠物狗狗，他们无时无刻不是陪在主人的身边，开心时不开心时，狗狗都一直在，可是狗狗毕竟不是人类，有些习惯和劣根还是存在的。下面小编就来给大衡南纯种德国牧羊犬什么价位家说说怎么能让牧羊犬乖乖的听话呢？  首先给大家列一下牧羊犬的六宗罪：  一宗罪：随地大小便出门的时候不拉，非得在家的时候拉  二宗罪：到处乱砍乱啃家具沙发地板，甚至还有拖鞋，还有皮鞋。  三宗罪：有时候乱吵乱闹，不能保持安静，打扰别人休息，让别人无法睡觉。  四宗罪：喜欢往人身上扑，不管是大人老人还是小孩子，甚至会去扑美女。  五宗罪：爱到处乱跑，不听话，衡南纯种德国牧羊犬什么价位这样对于狗狗来说是一件重要的事情，那么怎样才能让狗狗乖乖的去指定的地方大小便呢？德国牧羊犬在吃食，饮水，玩耍，睡觉后，就到大小便的时候了，贴着地面嗅，往往是德国牧羊犬在表示它要大小便，有些德国牧羊犬同时会又嗅又发
狂的奔跑。这时你仅有几秒钟的时间阻止它并把它放在指定的地方。迅速将德国牧羊犬放在报纸上，把一张有尿的旧报纸和新的报纸放在一起，让德国牧羊犬闻到自己的气味，鼓励它再在它这张报纸上大小便。德国牧羊犬在报纸上大小便后，要表扬它，这很重要。如果它出现错误只可以轻微处罚。不可以重罚。小德国牧羊犬出生后，要及时吃上初乳。产后5天内的母乳称为初乳。初乳的特点是浓稠，黄色，稍带咸味和特殊乞味，者沸时能凝固。初乳的成衡南纯种德国牧羊犬什么价位分与普通乳的成分显著不同。  六宗罪：乱吃东西，甚至吃便便，还吃垃圾，为此还上吐下泻。  俗话说训狗就是人玩狗，不信就是狗玩人，养宠物呢就爱宠物，爱他呢就要够读懂它，让狗狗听话也就是训犬训犬不仅仅是一种技术，更是一种专业性的行为。  如果你不懂得怎样让狗狗听话，那么今天你看了小编写的相信你一定会茅塞顿开的哦！  要问如何训狗其实方法呢说难呢也没有那么的难，说他简单吗他也没有那么的简单.  第一要知晓牧羊犬的特点.德国牧羊犬是非常活跃的一种犬。是一种需要大量的运动和主人关心的动物，过多的自由，会让她有害无益，所以一定要对他严加管理，根据他的特点去训练他。衡南纯种德国牧
羊犬什么价位丢一串钥匙到地上吓唬它，因为钥匙在地上发出的刺耳摩擦声，会让小狗无法忍受。7、让狗狗多运动充足的运动量可以消耗狗狗过多的精力，尤其在玩或跑了一天之后，狗狗们会宁可好好睡上一觉，也不愿意再浪费精力吠叫。8、给狗狗带口罩犬只训练的专家们建议可以使用长相马缰绳口罩。当狗狗开始乱叫的时候，只需要轻轻拉动绳子，便可使口罩收缩而让狗狗闭上嘴停止吠叫。小常识：这种训练方法可以在短时间看到成效喔！训练德国牧羊犬不乱叫方法，在这里衡南纯种德国牧羊犬什么价位方法只是方法，真正的去实行才是变方法为行动，只有这样才能切切实实的做到训练德国牧羊犬不乱叫！跑起来特别的快速迅猛，力气很大。在训练的时候请找专业的训练人员，如果是主人们想要亲自训练自家的德国牧羊犬，一定要穿好防护服，以免无意中被德国牧羊犬误伤。  第二，要学会关怀他，任何一只狗狗都是我们的朋友，或者伙伴，而且都有自己的独立意识，所以千万不要把它当成一个机器或者是一种畜牲，因为他会感觉到，所以我们要去对他有足够的关怀，让他感受到我们是把它当成亲密的朋友和伙伴，这样会让我们能够快速的了解并适应彼此。  第三点就是要学会耐心，我们都知道，无论做任
何一种事情，都是需要耐心的，就算是智商再高的狗狗也不过是类似于过六岁儿童的智商吧，因此我们要对狗狗充满爱心充满耐心并且最重要的是要学会讲原则，让他知道我们虽然爱他，但对他并不溺爱。  在与他训练的时候要与她建立良好的关系，然后对他训练基本的语言与行为，并对他事实的奖励或惩罚。这样让他久而久之就会有一种潜意识，相信长期训练下去，家里调皮的那条羊犬会变成一只乖乖的懂事的牧羊犬吧！！衡南纯种德国牧羊犬什么价位基本要领训练口令:“衔”“吐”。训练手势:训练者衡南纯种德国牧羊犬什么价位右手指向所要衔取的物品。动作要求：狗狗根据指挥将物品衔交给训练者，要求狗衔取欲要强，寻物积极，不破坏被衔物品。训练过程系上训练绳进行衔取训练训练前，训练者应给犬系上一根又长又牢的训练绳，令其侧坐,扔它喜欢的物品。训练者握住训练绳的一头，下令“衔”,要让犬冲向衔取物，并衔起来;当犬衔好以后，轻轻地拽训练绳，引导它回来，同时自己要向后退;当犬接近训练者的时候，训练者可以突然停在它的正前方，下令“坐”;让犬再衔一会儿，注意衔的动作;下令“吐”,用两只手从犬嘴里接下衔取物，最理想的长度应该位于爪骨的中央部位。当牧羊犬保持静
止状态的时候它的尾巴会像一把锋利的刀一样稍有角度地弯曲卷起来。六.观察德国牧羊犬的步态。 [SEP] [PT] 衡南纯种德国牧羊犬什么价位-宠物社区 [SEP] 

 [KW] 一群穿白大褂科学家摆弄各种瓶瓶罐罐。动物克隆技术走向商业化应用。许晓椿介绍克隆技术需要雌雄交配。克隆动物用于保障安全。这些工具犬是百里挑一优秀品种。他表示动物克隆技术做出实际贡献。他比作诺亚方舟。我们克隆工厂是生物多样性研究。韩国首尔国立大学宣布克隆两只灰狼 [SEP]  [TT] “克隆工厂”落户天津 三问动物克隆--科技--人民网  [SEP]  [CLS] 原标题：“克隆工厂”落户天津 三问动物克隆：究竟离我们远吗？“克隆工厂”落户天津三问动物克隆■将新闻进行到底文·本报记者 陈 莹提到“克隆”，很多人的脑海中可能会浮现出这样的景象：一群穿白大褂的科学家，在实验室里摆弄着各种瓶瓶罐罐。近日，全球最大的“克隆工厂”落户天津，建成后，将拥有全球最大的动物克隆实验室流水线、最高标准的克隆动物中心、生物多样性基因资源库以及科教展示中心。消息传出，引起了国内外各界人士极大关注。围观的小伙伴们纷纷表示：本以为克隆技术还停留在实验室阶段，没想到已经发展到商业化应用的阶段了。**——问题一——****“克隆”离我们远吗？**“你吃草莓吗？你吃香蕉吗？木瓜你吃不吃？其实这些水果很多都用
到了植物克隆技术，即植物的无性繁殖技术。现在超市里几乎很难找出一种水果，不是用植物组织培养，或者植物克隆技术进行生产的。”“克隆工厂”投资方博雅控股集团董事长许晓椿博士告诉科技日报记者，其实克隆技术的应用离我们并不遥远，大部分人在日常生活中都已经接触到了克隆技术，只是我们没有意识到而已。“就连我们经常吃的大米也是克隆的产物——袁隆平研究的杂交水稻也运用了植物克隆技术。”目前，世界上已经有孟山都、先正达、Pioneer等规模化、产业化的植物克隆工厂。动物克隆技术的发展比植物克隆技术晚了将近30年。从1996年第一只克隆羊“多莉”诞生，到如今的20年间，动物克隆技术正在由实验室走向商业化应用。动物克隆是怎么一回事儿？许晓椿介绍，克隆技术不需要雌雄交配，只需要从被克隆的动物身上取一个普通的体细胞，甚至可以只是一根毛发上的毛囊，就足以获得全部的遗传信息，然后将该体细胞的细胞核移植到去掉细胞核的卵母细胞中，再将该卵母细胞移植到代孕母亲子宫内，就可以培养出完全相同的复制品。过去动物克隆技术无法进入商业化应用的核心原因是产出效率低。“给你一个细胞，你有多大可能把它克隆出来？过去的成功率只有10%—1
5%。而现在，起码在犬类领域，博雅的技术已经能保证90%的成功率。技术条件成熟了，才敢谈到大规模商业化应用。”**——问题二——****动物克隆到底有啥用？**植物克隆让我们吃上了味道鲜美的水果，那么动物克隆技术对我们来说有什么用呢？许晓椿介绍，动物克隆可以为我们提供优质而低价的食物。“我们都知道，最好吃的牛肉是和牛、韩牛，而中国很缺乏优质牛肉，这种情况靠传统畜牧业不能在短时间内得到改变。此外，我国顶级奶牛的量产很低，中国的牛奶品质不高也一直饱受消费者诟病。”许晓椿表示，“克隆工厂”未来的主要项目之一就是大量克隆生产优质肉牛和奶牛，目前计划一期将实现每年生产10万头牛，二期将实现每年生产100万头牛，以满足市场对优质牛肉、牛奶的需求。“未来，老百姓将会在超市中看到我们提供的牛肉。”除了让老百姓吃上优质的食物外，克隆动物还可以用于保障社会安全、医药实验研究以及保护濒危动物等。许晓椿举例说，利用克隆技术可以“克隆工具犬”。所谓“工具犬”，主要是指警用犬、搜救犬、导盲犬等特殊用途犬类。这些工具犬往往都是百里挑一的优秀品种，它们要比一般的小狗更加聪明伶俐、善于学习、肌肉强健、反应灵敏，而在服役
过程中，其淘汰率也是很高的。“相较于培育和训练，克隆是更高效的做法。”人类疾病的发展十分复杂，科学家进行医药研究多基于小鼠进行试验，但从小鼠到人，种属跳跃巨大，很多药给老鼠吃没问题，给人吃却不见得安全有效。“今后，我们希望能克隆更多更近似于人类疾病情况的动物模型，以加速新药的研发。”许晓椿说。他表示，从更长远的角度说，动物克隆技术将为保护濒危动物、地球物种多样性做出实际贡献。他把动物克隆技术比作“诺亚方舟”，“在现实生活中我们面临严峻的生态考验，生物多样性正在迅速下降。我们的‘克隆工厂’里一个很重要的项目是生物多样性研究和基因保存资源库。它可以用来拯救濒危动物，甚至可以恢复一些近期已经灭绝的动物。”**——问题三——****克隆动物是否存隐患？**尽管博雅控股集团对克隆动物技术的前景信心满满，但建立“克隆工厂”还是引起了一些争议。“如果超市里销售优质而低价的克隆牛肉，你会买回家吃吗？”——记者在3个微信群里发起了一个小范围调查。结果显示，参与调查的大多数人对克隆技术并不了解，一提到克隆食品，多数人表现出拒绝甚至恐惧的态度。不仅是国人，记者的调查对象还包括了30位来自美国、俄罗斯、哈萨克
斯坦、埃及、古巴等四大洲8个国家的留学生，其中15人表示坚决不吃克隆肉类，13人表示“可以等等看”，表示“非常欢迎”的只有2人。由于不了解克隆技术而产生的“不安全感”，是90%的受访者共同提到的拒绝克隆肉的原因。对此，许晓椿表示，美国食品与药物管理局（FDA）曾发布过一份968页的“最终风险评估”称，健康的克隆母牛、猪或山羊及其后代生产的肉类和奶类没有安全风险。该报告说：“从克隆牛、猪、山羊产生的食品比之源自同类的性繁殖动物食品，并不构成更多的风险。”另外，英国新型食品与加工程序顾问委员会（ACNFP）也曾发布过一份140页的关于克隆牛及其后代的肉和奶制品与普通牛肉、牛奶没有区别的报告。报告指出，“克隆（无性繁殖）动物生产的肉类和奶制品可以安全食用。”除了食品安全性问题，有关克隆动物的伦理与其自身健康问题一直备受关注。韩国首尔大学兽医学教授吴熙钟认为，克隆动物比一般正常动物老得要快，且容易得病。欧洲社会至今仍不允许克隆农畜，而当年诞生克隆羊“多莉”的爱丁堡罗斯林研究所也已不再从事动物克隆研究。今年9月，欧洲议会高票通过禁止克隆农畜和销售克隆牲畜，理由是克隆的后代比常规繁衍的动物有更多健
康问题。对此，许晓椿回应：“如果中国大规模克隆高端肉牛，那么欧洲的高端肉牛市场必将受到一定冲击。可以肯定地说，欧洲禁止克隆农畜和销售克隆牲畜是从贸易保护和政治需求的角度出发。”中科院生物所的一位不愿具名的研究人员表示，中国目前没有法律条文禁止动物克隆技术应用于商业化，而且在博雅天津项目之前，国内的华大基因就开始推进克隆猪的商业化项目。“从国际上来看，美国、韩国、日本这些国家都没有在法律上禁止动物克隆技术的商业化应用，尤其是韩国，已经有克隆牛的商业化应用了。”尽管如此，仍有忧虑的声音认为，不仅克隆动物被人食用的安全性仍未得到充分验证，克隆动物的经济性也值得怀疑。专家分析称，现在的克隆技术所消耗的费用仍然较高，其操作完全依靠科学家人工完成，单从经济因素来考虑，克隆动物的肉类价格可能要远高于正常家畜动物养殖的费用。对此，许晓椿则表示，克隆动物的成本取决于产量，未来，当克隆动物用于大规模批量化生产之后，价格也会随之下降。例如与目前的饲养牛相比，“克隆牛让我们可以花同样的钱，吃到更好吃的牛肉”。■延伸阅读**那些年我们克隆过的动物**鲤鱼1963年，一条亚洲鲤鱼被成功克隆；10年之后，中国科学家
童第周又克隆了一条欧洲鲤鱼。母牛“诺托”和“卡加”这两头母牛是在1998年被成功克隆的，随后科学家又克隆了数千头母牛，这项技术也为生产出更好的肉质和牛奶做出了巨大贡献。猕猴2000年，科学家首次成功克隆了一只叫做“特拉”的猕猴，后来科学家们又陆续克隆了多只猴子，这些猴子可用于测试糖尿病等病症。老鼠2000年，科学家在美国夏威夷成功克隆出一只老鼠，这只老鼠被命名为“库姆利纳”，它一直存活了两年7个月。据悉，这在克隆研究领域是一项重大突破。猫一只名叫“科毕”的猫于2001年成功克隆，从此开辟了宠物克隆市场，并最终形成了克隆宠物的国际性行业。骡子骡子是不能生育的，除非采用克隆技术。2003年，美国爱达荷州研究小组成功克隆了一只名叫“格姆”的骡子。据悉，它不仅是第一只被成功克隆的马科动物，而且也是第一只被克隆的无法生育的动物。狗2005年，韩国科学家利用干细胞移植手术培育出世界上第一只克隆狗，并将这只克隆狗命名为“史努比”。狼2005年，韩国首尔国立大学宣布成功克隆了两只灰狼，这是保护环境和野生动物的一种有效措施。 [SEP] [PT] “克隆工厂”落户天津 三问动物克隆--科技--人民网  
[SEP] 

 [KW] 英国兽医协会发出警告。这是一种遗传因素造成。Ravetz说这种猫可爱。她说基因突变影响它们软骨。工作人员来自GCCF。Fisher说它们是可爱。女士说是没有理由。很多可爱流浪猫咪需要一个温暖家。兽医记录编辑Adele。Waters说我们社会认为是饲养宠物是正确。苏格兰政府表示考虑禁养这一品种 [SEP]  [TT] 折耳猫应该被禁止繁育吗？_手机网易网 [SEP]  [CLS] 英国兽医协会曾发出过警告，苏格兰折耳猫应该因为健康隐患而停止繁育。折耳猫起源于20世纪60年代的苏格兰，以折叠在头顶的耳朵而出名，然而这是一种遗传因素造成的，同时也会让它们有短暂而痛苦的猫生。英国兽医协会主席Gudrun Ravetz说：这种猫的非常可爱，在媒体和名人之间流行的速度很快，但不幸的是，从另一个角度来看，它们的生活质量非常让人担忧。她说基因突变会影响它们的软骨，导致它们的耳朵折叠，看起来像猫头鹰，但这种影响也会出现在身体的其他部位，最终所有的苏格兰折耳猫都将面临无法治愈和痛苦的疾病，例如关节病变。苏格兰折耳猫最初被发现于1961年，WilliamRoss开始了育种计划，在1966年像英国
的纯种猫注册协会推荐病注册。然而在20世纪70年代初GCCF（英国最资深的纯种猫注册协会）因为听力和骨骼问题中止了苏格兰折耳猫的注册。折耳猫在英国的受欢迎程度急速下降，但是这种流行去势被带到了美国，在美国大受欢迎，并出口到世界各地。来自GCCF的工作人员RosemaryFisher说，它们是很可爱，但是因为健康问题，我们不再对它们开放注册，而且不允许出现在我们的展会中。但是折耳猫在英国的和世界的其他协会是被允许注册的。一些折耳猫的繁育人说，我们从不用折耳猫配折耳猫，我们用英国短毛猫或者美国短毛猫，这样会降低它们遗传病的发病率。但是美国兽医协会主席Ravetz女士并不这么认为，她坚称：拥有这种折耳外貌的猫都会发生基因突变。虽然它们患病的几率和程度都有所不同，但是显然无法完全避免这种可能性，这是一种无法治愈的，终身痛苦的疾病，她呼吁人们不该饲养这样的宠物。Dee已经有10几年的折耳猫繁育经验，她说：如果我发现了重大的健康问题我一定会停止繁育，但是如果这种猫的健康问题和其他的猫的健康问题持平时，我可能会争辩说，对于大多数血统猫，这种问题在一定程度上是可以避免的。但是英国兽医协会声称猫跟狗不同
，大部分的猫并没有血谱记录，他们担心媒体和社交平台仅仅是为了外表而非健康去繁育它们。Ravetz女士说：实在是没有理由养殖那些我们明知道会有无法治愈的健康问题的动物。很多可爱的流浪猫咪需要一个温暖的家，这种仅仅基于外貌而存在的动物赤裸裸的体现了我们的欲望是有多么可怕，而这正是那些社交媒体所推动的。兽医记录编辑Adele Waters说：我们的社会认为仅仅是为了样貌而去饲养宠物是正确的，这确实很有问题。目前来说，并没有折耳猫的繁殖禁令下达，或者任何的饲养限制。但苏格兰政府表示正在考虑禁养这一品种，包括一些如斗牛犬之类的短鼻腔犬种，苏格兰政府和兽医协会正在考虑以后将如何应对它们。Adele Waters最后补充到：苏格兰政府鼓励任何人培育任何动物，但是必须避免任何有基因问题的动物继续繁殖。上述观点来自BBC的一篇报道，不代表狗编的个人观点，各位小伙伴，你们怎么看？特别声明：本文为网易自媒体平台“网易号”作者上传并发布，仅代表该作者观点。网易仅提供信息发布平台。 [SEP] [PT] 折耳猫应该被禁止繁育吗？_手机网易网 [SEP] 

 [KW] 一只罕见水鸟闯入观鸟爱好者殷后盛人镜头。鼻沟为嘴长一半。鼻沟为嘴长一半。他们发现整理成文。它们繁殖地开始迁徙。天全龙湾湖成为四川发现多地方之一。野生动物迁徙水鸟 [SEP]  [TT] 雅安再次发现四川鸟类新纪录_四川新闻网-雅安频道 [SEP]  [CLS] “看，那只水鸟好特别。”去年9月26日，一只罕见的水鸟闯入观鸟爱好者殷后盛等人的镜头。水鸟嘴粗且直，鼻沟为嘴长的一半;上体体羽全灰，胸浅灰，腹白;脚较短而粗，呈黄色。经过确认该鸟为四川罕见的水鸟——灰尾漂鹬。今年9月12日，《四川动物》2014年第33卷第五期761页刊登了灰尾漂鹬图片，刷新了四川省鸟类新纪录。据悉，这是自2011年以来，在天全龙湾湖发现的第三例四川省鸟类新纪录，目前，天全龙湾湖已经成为近年来四川发现鸟类新纪录最多的地方之一。**罕见水鸟****闯入天全摄友镜头**去年9月26日，天全二郎山生态文化研究会的殷后盛、刘祯祥等人，在天全龙湾湖拍摄到了一只从未见过的水鸟。它的嘴粗且直，鼻沟为嘴长的一半;上体体羽全灰，胸浅灰，腹白;脚较短而粗，黄色。最初发现时，该鸟正在一浅水滩涂内觅食，后一直在一个水塘边休息
，随后的几天，他们再次前往发现地及周边区域都没有发现该鸟。经过查找文献，他们确定这只水鸟是灰尾漂鹬，并且在正式文献中四川没有关于此物种的记录。今年4月，他们将本次发现整理成文向《四川动物》杂志投稿，最终于本月12日发表，《四川动物》刊载这一发现，并介绍，灰尾漂鹬是隶属于鸻形目Charadriiformes鹬科Scolopacidae的一种涉禽。每年6-7月，它们繁殖在西伯利亚等地，9月之后，就开始沿着我国东部地区迁徙到南亚甚至澳大利亚等地越冬，虽然在迁徙的时候甚常见于我国东部地区，但一直以来，它们在中西部现身却极为罕见。**频传喜讯****连续三年发现珍稀鸟类**据悉，发现灰尾漂鹬是自2011年以来在天全龙湾湖发现的第三例四川省鸟类新纪录，分别是灰瓣蹼鹬、漠鵖和这次发现的灰尾漂鹬。天全龙湾湖也成为近年来四川发现鸟类新纪录最多的地方之一。为什么迁徙鸟类都爱在天全龙湾湖“刹一脚”呢?据了解，全球共有八大水鸟迁徙通道，四川位于东亚—澳大利亚迁徙通道之上，雅安市大部分地区则位于四川水鸟迁徙通道的西线。从每年9月开始至次年的5月，无数迁徙的水鸟就沿着横断山脉来来往往。而据殷后盛推测，天全龙湾湖之
所以能吸引众多水鸟在此“刹一脚”，除了龙湾湖地处迁徙通道上外，还可能与龙湾湖位于青衣江畔，而且具有滩涂、湖面等适宜水鸟停歇觅食的良好环境有关。经过殷后盛等人近年来的观察并结合文献，在雅安已记录到水鸟90余种。市林业局野保科负责人介绍，在雅安记录到的不少水鸟都来自遥远的西伯利亚甚至北冰洋地区，水鸟们经长距离、广范围迁徙到雅安极为不易，且可能携带和传播可导致人与动物共患的疫病病菌，因此，大家在野外发现死亡水鸟尸体请千万不要接触，更不能捕捉和滥食野生水鸟。同时，包括迁徙水鸟在内的野生动物受到我国法律的严格保护，擅自猎捕野生动物属违法行为，严重者将被追究刑事责任，希望大家共同爱护它们，把雅安打造成水鸟迁徙的“安全驿站”。**殷后盛 记者 韩毅**相关链接：《四川动物》杂志创刊于1981年，系国内外公开发行的中国中文核心期刊(生物科学类)。主要报道和交流动物学及其分支学科和野生动物保护方面的基础研究、应用基础研究的成果、理论、经验和动态;宣传保护野生动物。普及与提高相结合，基础性与应用性并重。（雅安日报）原标题：我市再次发现四川鸟类新纪录 [SEP] [PT] 雅安再次发现四川鸟类新纪录_四川新
闻网-雅安频道 [SEP] 

 [KW] 螺壳周身是深绿色波纹。旅客携带这枚海螺。我们截获这枚疑似猫眼。我们开具截留凭证。市出入境检验检疫局工作人员告诉记者。这是温州截获猫眼。外来入侵物种 [SEP]  [TT] 去台湾旅游的市民注意 海螺不要随便捡_社会_温州网 [SEP]  [CLS] 温州网讯日前，市出入境检验检疫局工作人员对来自台北的AE957次航班旅客行李进行例行检查时，检疫犬嗅出一普通行李箱内有异物，检疫人员随即让该行李箱的主人打开箱子检查，发现行李箱中携带一枚疑似为猫眼蝾螺的外来生物。只见这枚海螺口盖较大，螺壳周身是深绿色和棕黑色间隔的波纹，白色的螺肉顶端却有一个蓝绿色的圆点，如同猫的眼睛一样。经市出入境检验检疫局初步鉴定，该枚海螺疑似为猫眼蝾螺。携带这枚海螺的旅客表示，自己刚刚从台湾旅行回来，在台湾的海边游玩时，偶然间看到这枚海螺觉得很漂亮，就捡来准备带回家做纪念，并不知道这是违禁物品，不能携带进入温州境内。“我们截获这枚疑似猫眼蝾螺时，螺肉已经萎缩，应该是已经死了。但是依据动植物检疫法及农业部和质检总局第1712号联合公告规定，我们还是依法开具截留凭证进行扣留。并对那名旅客进行了教育。”市出入境检
验检疫局的工作人员告诉记者，接下来，他们会把这枚海螺送去浙江省出入境检验检疫局进行进一步鉴定，确认其为猫眼蝾螺后，会将它的螺肉剔除，再进行高温无害化处理。因为这是温州首次截获猫眼蝾螺这个物种，所以可能还会考虑将它制作成标本，用标本向市民展示和宣传相关的法律法规知识。据悉，2014年温州检验检疫局机场办共截获禁止入境物753批次，其中动物产品206批次，植物产品544批次，其它产品3批次，截获有害生物368批次，其中检疫性有害生物18批次、3种次。猫眼蝾螺虽然无毒，但是对于温州来说，却是外来物种。而外来入侵物种会破坏生态系统，同时也会给农、林业生产带来严重经济损失，危害人类健康和生活环境。温州检验检疫局再次温馨提醒广大的旅客朋友，携带物品切勿“任性”，需注意相关法律法规。本文转自：温州网 [SEP] [PT] 去台湾旅游的市民注意 海螺不要随便捡_社会_温州网 [SEP] 

 [KW] 马犬是优良护卫犬。美国发达国家军警界认识这一点 [SEP]  [TT] 马犬 德国牧羊犬各有什么优点？那个适合看家-腾讯网 [SEP]  [CLS] 德牧 马犬都是优良的护卫犬，都非常适合看家的。马犬的优点是灵活。德牧的优点是忠诚、马犬马犬马犬马犬比利时马林诺斯犬：是比利时牧羊犬四个品种之一对主人绝对忠诚。比利时马林诺斯犬，（简称比利时马犬）无论智商、灵活性、服从性、可训性都胜过其它工作犬，而且对主人绝对忠诚。目前美国、德国、澳大利亚等发达国家的军警界均已认识到这一点，并开始普及，其他国家纷纷效仿使纯种的马林诺斯犬目前非常难求。[2]德牧犬德国牧羊犬(German Shepherd Dog)，又名：德国狼犬，德牧，是狗的一个品种，原德牧犬 [SEP] [PT] 马犬 德国牧羊犬各有什么优点？那个适合看家-腾讯网 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 树懒反应有多迟钝？ [SEP]  [CLS] 应该是树獭ta.....不是懒 也不是濑.... ---------------------- 好吧，露怯了... 用水獭去推测树懒 犯了经验主义的错误 不过这东西在wikipedia上一会懒一会獭 各个词典解释的也都不一样 不过懒更适合 [SEP] [PT] 树懒反应有多迟钝？ [SEP] 

 [KW] 我叫部分内容显示 [SEP]  [TT] 与历史人物同名是种怎样的体验？ [SEP]  [CLS] 曾经叔也在问答社区实名过，我叫根据我国相关法律法规，部分内容无法显示。 [SEP] [PT] 与历史人物同名是种怎样的体验？ [SEP] 

 [KW] 全身披厚皮。后结束克鲁格狩猎。水牛数量是多。Spurfowl鸟遇到它 [SEP]  [TT] 南非：在克鲁格的狩猎活动主要是乘坐敞篷车去寻找和观赏动物 [SEP]  [CLS] 犀牛是陆生脊椎动物中居于第二位的庞大动物，体重最大可达五顿，仅次于 非洲 象。全身披以铠甲似的厚皮，吻部上面长有单角或双角，眼睛非常小，视觉很差，但嗅觉和听觉敏锐。犀牛除人类外是没有天敌的。在结束克鲁格狩猎旅游后前往约堡机场的中途，我们在一处公路服务区休息时就看到被偷猎者割去角的几头犀牛在围起栅栏的草地上可怜地生活着的情景。克鲁格国家公园犀牛分为白犀牛和黑犀牛，实际上黑白犀牛并不是从颜色上来区分的，区分它们的主要方法就是看它们的嘴巴，白犀牛的嘴唇较宽平，成四方形，以短草为主食；黑犀牛的嘴型较尖长，以树木的枝叶为主食。在第二次出游时我们再次看到犀牛的身影。上午九点多钟在返回营地的路上大家开始打起了瞌睡，忽然导游放慢了车速，轻声地提醒大家：犀牛！人们的精神头一下子又振奋了。果然一头很大的犀牛正在草丛中漫步。但看不清到底是白犀牛还是黑犀牛。可能是我们打扰了它，很快这头犀牛就钻进了树丛中不见了踪影。克鲁格国
家公园在第二天清晨的出游中，我们再次与犀牛相遇。我们的车子慢慢地跟随着它，犀牛不时地停下脚步看看我们。克鲁格国家公园另一只也出现了。看它们的嘴形，应该是两头白犀牛。克鲁格国家公园最后出场的“五巨头”是 非洲 水牛。 非洲 水牛（Buffalo）也称 非洲 野牛，又称好望角水牛，是一种产于 非洲 的牛科动物，其寿命一般在十五至二十 年，体重可达九百公斤。在 克鲁格国家公园 里它们的数量约有37100头，是较常见的动物。它们通常群居在一起，有时甚至多达几百头。主要以杂草为食，公牛有时会离群单独行动，极具攻击性。即使是 非洲 的兽中之王 狮子 也不会轻易去招惹它们。虽然 非洲 水牛的数量在“五巨头”中是最多的，但我们却是在狩猎几乎快要接近尾声时才在距营地三十多公里外看到它的行踪。不过仅是一头而已。克鲁格国家公园第二天出游时又与野牛不期而遇。这次仍然没有看到成群的壮观场面，而且不足一分钟，它们就掉头跑进了树林中。克鲁格国家公园在克鲁格狩猎观光不仅是看动物，和导游及其他游客的互动也是很惬意的事儿。在一次出游时，导游忽然把车停在路边，下车用手托起一坨新鲜的大象粪，为我们进行科普讲解。克鲁格国家公园
这位导游更是喜欢把他所知道的告诉给大家，一路上他不停地介绍着动物们的习性以及我们如何观看它们。克鲁格国家公园车上的几名“老外”与我们交流着有趣的事儿。克鲁格国家公园在克鲁格的狩猎活动主要是乘坐敞篷车去寻找和观赏动物。但也有个别时候导游带我们在安全地带进行徒步狩猎。克鲁格国家公园在一个小高地上，导游和大家一起寻找动物的踪迹。克鲁格国家公园虽然没有发现动物的踪迹，但这儿的景色还是不错滴。克鲁格国家公园我们坐在车里时也是自己积极地寻找。但是在发现动物后我们是不能提出停车要求的，是否停车完全要听导游的。克鲁格国家公园在克鲁格见到的大型动物还有河马（Hippopotamus）。距营地30公里的Transport Rd的尽头有一个不大的湖面——“Vervoerdam”。这是一处水草丰盛的宝地。风景如画的湖边一群羚羊在吃草、喝水，还有不少水鸟在觅食。克鲁格国家公园河马是比较凶猛的动物，它的体重可以达到两吨重，称得上是“水中巨兽”，也但它不在“五巨头”之列。来到湖边，我们在宽阔的水面上寻找着。只见有几头河马只露出了眼睛、鼻子和耳朵。导游告诉大家白天它多躲在水中避暑，每到傍晚才到岸上吃草和睡觉，清晨再返
回水中。克鲁格国家公园这头河马距我们较近，看到稍微清楚一些。克鲁格国家公园一会这头河马张开了它那大嘴巴，也是挺唬人的。克鲁格国家公园看有几只乌龟趴在这头大河马的背上晒太阳呢。克鲁格国家公园公园里最常见的是羚羊类的动物。它们种类繁多，数量庞大，常成群结队地游荡在草地里。这是一只黑斑羚（Impala），它在 克鲁格国家公园 里有十五万之众。克鲁格国家公园这只黑斑羚大摇大摆地走在“马路”上。克鲁格国家公园条纹羚（Kudu），也叫捻角羚，一种 非洲 大羚羊。我们在克鲁格的几次狩猎中偶有所见，但都离得较远，且导游也没有停车。克鲁格国家公园牛羚，也称角马（Blue Wildebeest），也是 非洲 大羚羊的一种。角马在 非洲 非常多，我们在电视上看到的是几百万头角马在 坦桑尼亚 的塞伦盖蒂草原与 肯尼亚 的 马赛 马拉草原之间近3000多公里的大迁徙。而在克鲁格约有9100头左右。克鲁格国家公园那边树丛在也有一头。克鲁格国家公园这是一只叫不上名字的羚羊。听到我们的动静马上向树丛中跑去，之后又停下来回头看着我们。克鲁格国家公园敞篷车行驶在狩猎的路上，经常会遇到动物们“过马路”，司机便停下车，让它们
优先通过。这头长颈鹿（Giraffe）也似乎在说：“我有‘路权’，让我先过去”。克鲁格国家公园说到长颈鹿，它在克鲁格公园里的数量也是很多的，约8300头，它应该是这儿最美丽的“看点”之一。它那修长的脖颈，布满全身的花纹，慢条斯理的仪态还是挺招人爱戴的。这头长颈鹿靠着它的长脖子能够吃到树梢儿上的嫩叶。克鲁格国家公园清晨迎着朝霞去狩猎，这头长颈鹿的倩影也很美丽。克鲁格国家公园伯切尔斑马（Burchell’s Zebra）也是 克鲁格国家公园 的大家族，约有28000头。克鲁格国家公园在16日傍晚的出游中，我们由Pretoriuskop Rd-Skukuza Rd转入AlbasiniRd不久车子忽然停住了，原来是发现了狒狒（Chacma）。它正在大摇大摆地“过马路”。克鲁格国家公园在它后边不远还有一只大狒狒驮着一只小狒狒在草丛中走着，它们也要“过马路”了。克鲁格国家公园疣猪（Warthog）也时常出现的游客的面前。克鲁格国家公园这是一只母野狗正在哺乳它的幼崽。克鲁格国家公园刚刚睡醒，伸个懒腰。克鲁格国家公园在 克鲁格国家公园 里除了有大量的“走兽”外，也有庞大数量的“飞禽”。一只蛇鹰（Sna
ke Eagle）落在干枯的树枝上，它也是在狩猎。克鲁格国家公园这是一只什么鹰？好像是白头鹰，看画册上标注的是 非洲 鱼鹰 （African Fish-Eagle）。克鲁格国家公园最有趣的是一只黑圣歌苍鹰（Dark Chanting Goshawk）捉蚯蚓的游戏。我们的最后一次出游狩猎中在Doispane Rd上看到了这一幕。司机把车停在路边，让大家欣赏这只苍鹰的表演。克鲁格国家公园苍鹰用它一只利爪按住蚯蚓，另一只利爪不停地撕扯着。克鲁格国家公园蚯蚓已经被苍鹰捉弄得“体无完肤”了，可苍鹰仍不肯就此善罢甘休。克鲁格国家公园苍鹰继续“玩弄”着蚯蚓，它时而以利爪抓之，时而又用坚喙啄之。可怜的蚯蚓遇到了这只苍鹰就是死也“不得好死”。克鲁格国家公园苍鹰已经准备“就餐”了。克鲁格国家公园最后，苍鹰终于吃上了这顿美餐。克鲁格国家公园导游告诉我们这种鸟叫“欧鸟”（European Roller），直译就是 欧洲 金丝雀。因为它们每年都会从 非洲大陆飞往 欧洲 。单从外表看的确没有辜负它的名字。克鲁格国家公园我们不得不佩服导游的好眼力。在第四次出游中一只躲藏在树枝中的大鸟竟也被导游发现了，他急忙停车小声
地告诉大家这只鸟的名称。我们顺着导游手指的方向瞪大了眼睛才发现鸟的身影。克鲁格国家公园不一会这只鸟飞到另一树枝上，才显露出它美貌的身姿。它的学名叫做Red-billed Hornbill，中文直译为“红嘴犀鸟”。克鲁格国家公园这种鸟的学名为cape glossy starling。按照它的外表我们称它为“蓝羽燕八哥”还是合适的。克鲁格国家公园这种鸟也非常多，在营地和出游的路上都有所见。它们大多单独活动，很少见成群的在一起。克鲁格国家公园一只黑背麦鸡在我们的车子前边不慌不忙地过“马路”。克鲁格国家公园这是一种叫做“斯文森尖脚鸡”（Swainson’s Spurfowl）的鸟，在出游的路上会经常遇到它。克鲁格国家公园这里的珍珠鸡（Guinea Fowl）也很多，在营地里就可以看到它们敢于距人们三、四米远的地方跑来跑去地觅食。克鲁格国家公园在最后一次出游中我们还看到了游荡在灌木丛中的鸵鸟（Ostrich）。克鲁格国家公园在一次傍晚出游的归途中还遇到了一架直升机正在公路上开始起飞，旁边的 皮卡 车上也有持枪的导游，不知是有什么情况。克鲁格国家公园离开 克鲁格国家公园 ，公园将我们送到 普马兰加
 国际机场。我们在这里不是搭机，而是换乘另外的面包车去约堡。两位 以色列 美女可能是累了，在机场外的走廊下面卧倒休息。我们从克鲁格机场继续乘坐面包车前往约堡机场，行程大约是350公里，这是我们结束了 克鲁格国家公园 狩猎观光游前要经历的一段难熬的行程。离开 克鲁格国家公园 ，也意味着我们在 南非 全部行程的结束。再见了克鲁格，再见了 南非 。 [SEP] [PT] 南非：在克鲁格的狩猎活动主要是乘坐敞篷车去寻找和观赏动物 [SEP] 

 [KW] 你网名啥 [SEP]  [TT] 为什么在说自己的网名时感觉很别扭？ [SEP]  [CLS] “你网名啥来着？” “Alpha。” “啥？” “。” “啥？” “阿尔法狗的阿尔法。” “哦，呵呵，你品味真独特。” [SEP] [PT] 为什么在说自己的网名时感觉很别扭？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 我家喵刚刚得知我们生了一个孩子 [SEP]  [CLS] http://http://http:///miaozhixiaohaoi" [SEP] [PT] 我家喵刚刚得知我们生了一个孩子 [SEP] 

 [KW] 图为获救。海岸警卫队发言人称知道乔丹去哪里。一艘集装箱船船员发现乔丹乘船。乔丹接集装箱船。乔丹告诉救援人员 [SEP]  [TT] 男子海上漂流66天后获救 靠抓鱼喝雨水生存 [SEP]  [CLS] 资料视频：三男子海上漂流16周获救 图为乔丹（左）在海上漂流66天后获救据外媒报道，一名男子因为所乘坐的船损坏，而在海上漂流了66天，靠抓鱼和喝雨水生存。在被一艘货船发现之后，他终于获救。今年1月29日，路易斯·乔丹的父亲报告他37岁的儿子出海后失踪。据称，他最后一次被看见是在1月23日，在南卡罗来纳州康威市的码头上。为了寻找乔丹，美国海岸警卫队联系了从迈阿密到新泽西的许多港口。海岸警卫队发言人称，由于不知道乔丹要去哪里，大西洋的很大一部分都是搜索区域。然而，海岸警卫队并没找到乔丹。直到一艘集装箱船的船员发现乔丹乘船漂流在海上，才通知了海岸警卫队。乔丹随后被接上了集装箱船，海岸警卫队派出直升机，将他运至弗吉尼亚州诺福克的一家医院。乔丹告诉救援人员，在漂流的66天中，他通过捕鱼和喝雨水生存。据称，乔丹目前身体状况良好。目前尚不清楚，乔丹的船为何会损坏。 [SEP] [PT] 男
子海上漂流66天后获救 靠抓鱼喝雨水生存 [SEP] 

 [KW] 棕背伯劳位置雀形目鹡鸰科。上体为栗色。黄绿色背是见到。黑喉石鵖说是拆几个种。雀形目燕雀科。大苇莺鹤形目秧鸡科。紫水鸡混群鹤形目秧鸡科。另厦门确定观测。值得说是这几种叫鸡 [SEP]  [TT] 云南大理&云龙天池国家级自然保护区鸟类&昆虫记录 [SEP]  [CLS] 接上篇，我这动物记录的不多，顺带记录，主要以鸟类和昆虫为主鸟类：有些鸟太远拍糊了，忽略掉哈哈雀形目鹎科 黄臀鹎分布于南方，不过在西南很容易见，有点类似华东城市的白头鹎，华南的红耳鹎了。雀形目伯劳科 灰背伯劳主要分布于西南地区，刚好代替了棕背伯劳的位置雀形目鹡鸰科 白鹡鸰未知亚种的亚成鸟雀形目雀科 山麻雀（雌）雄鸟好看，上体为栗色，所以也有叫红雀，分布于南方，不过城市里并没有见过，只有（树）麻雀雀形目雀鹛科 白眉雀鹛主要分布于西南地区雀形目山椒鸟科 长尾山椒鸟雌鸟，几种山椒鸟都是雌鸟以黄色，雄鸟红色为主体雀形目长尾山雀科 黑眉长尾山雀主要分布于云南四川西藏交接地区雀形目山雀科 绿背山雀分布于西南及中部地区，黄绿色的背不是方便见到，腹部黄绿色，被胸前黑色条纹贯穿。雀形目扇尾莺科 纯色山鹪莺广布于南方地区，常见于稻
田、芦苇草丛等地，比较喜欢它劈叉的样子雀形目鳾科 栗臀鳾分布于西南地区，在树上爬起来比较有意思的，见视频，貌似短了点。。00:04雀形目太阳鸟科 蓝喉太阳鸟（雄）分布于西南及中部地区，以雄鸟形态命名，这个貌似鸟都这样命名的，雄鸟比雌鸟好看雀形目鹟科 黑喉石鵖（雌）说是被拆出几个种了，雄鸟头为黑色，辨识度还是很高的，貌似得名于其叫声像石头击打的声音。雀形目鹟科 黑头奇鹛分布于西南地区雀形目鶲科 褐胸鶲分布于西南地区雀形目鹀科 戈氏岩鹀雀形目鸦科 大嘴乌鸦国内广布，在天池驻地很容易见到雀形目鸦科 星鸦活动于松林，上山的路上经常可以碰到雀形目燕科 家燕这也太神气了吧雀形目燕雀科 黑头金翅雀分布于西南地区，在西南较金翅雀更为常见雀形目燕雀科 红交嘴雀分布于西南及东北地区，国内交嘴雀属共两种，得名于嘴型，专适于取食落叶松种子了，也叫歪嘴雀，是此处的鸟类新记录了。雀形目莺科 噪大苇莺鹤形目秧鸡科 红胸田鸡分布于南方地区，也繁殖于北方鹤形目秧鸡科 黑水鸡南方很常见的留鸟了，城市公园也很容易见到，在洱海边和紫水鸡混群鹤形目秧鸡科 紫水鸡罕见于西南某些地区，不过在大理洱海某处很常见，而且还不怕人，比黑色
鸡要大许多，另厦门在2012年确定观测到消失了144年的紫色鸡华南亚种。值得说的是，这几种叫鸡的，包括下面的“鸡”和“雉”，都和鸡形目的鸡关系很远了。鸻形目鸻科 灰头麦鸡越冬于西南、华南一带，繁殖于东北鸻形目水雉科 水雉繁殖于南方地区，比较怕人，也因缺少安静的栖息地而少见，常见于有挺水及漂浮植物的淡水湖泊、池塘等沼泽地带雁形目鸭科 赤麻鸭很有识别点的鸭子了，红红火火的昆虫：就粗糙整理了，哈鳞翅目粉蝶科 完善绢粉蝶鳞翅目灰蝶科 亮灰蝶寄主为豆科植物，图中为该科的百脉根鳞翅目蛱蝶科 某衢眼蝶记住以禾本科植物为主鳞翅目蛱蝶科 荨麻蛱蝶寄主为荨麻科植物，图中停留的植物便是该科的蝎子草鳞翅目蛱蝶科 珠蛱蝶鳞翅目蛱蝶科 小环蛱蝶不确定那种环蛱蝶了，看图感觉是这个鳞翅目毒蛾科有蛾眉额鳞翅目灯蛾科膜翅目 蜜蜂山里的蜂箱鞘翅目 红萤科上面应该是不同的几种，不过都不会发光哦鞘翅目 萤科驻地的萤火虫鞘翅目布甲科屁布甲放屁虫鞘翅目双翅目 大蚊科大长腿同翅目 叶蝉科现在分类也把同翅目的归到半翅目去了，叶蝉都好精致可爱的尼同翅目 沫蝉科吐泡泡的，小时候都以为是蛇吐的，里面藏的就是它了直翅目 螽斯科就是触角很长，绿
色系的很护眼呀竹节虫目 竹节虫一开始差点就把这图删了，拍的什么鬼东西，仔细看里面是有个竹节虫好了，这次的东西大体整理差不多了哈哈 [SEP] [PT] 云南大理&云龙天池国家级自然保护区鸟类&昆虫记录 [SEP] 

 [KW] 它们躲远点。拿波里獒犬属于古老品种。它们是战斗犬 [SEP]  [TT] 世界上被禁养的5种狗狗，每个都凶恶至极，遇到它们最好躲远点！ [SEP]  [CLS] 世界上被禁养的5种狗狗，每个都凶恶至极，遇到它们最好躲远点！ 第5：美国斗牛犬，有着强健而结实的肌肉，尾巴短粗，逐渐变尖。这种犬曾经被用来捕捉野猪，长相凶悍，在丹麦和新加坡被禁养第4：拿波里獒犬，属于古老的品种，体力巨大，威严十足，曾是专门培育出来的斗犬。对主人非常忠实、温顺，适合当看门犬。由于这种犬个头太大，在新加坡和罗马尼亚被禁养。虽然这种狗狗性格较温顺，但容易伤害陌生人，在路上遇见还是躲开最好第3：日本土佐犬，原产于日本，是一种能猎杀野猪的中型犬种。它们是战斗犬，在日本，土佐被视为狗中的“相扑运动员”，凶猛好斗，在丹麦、挪威等地被禁养。第2：阿根廷杜高犬，有着强劲的肌肉，身体结实有力，整体外观非常和谐。是一种非常出色的猎犬，攻击力很强，在澳大利亚和新西兰等国家禁止饲养，路上如果遇到，最好躲得远远的第1：美国比特犬，是世界上最可怕的一种犬种，它们不仅长相凶恶，而且喜欢惹是生非，好勇斗狠，誓死不休，在加拿大和其他
国家都是被禁养的。路上遇见这种狗狗，只看长相都吓死了，遇见一定要躲得远远的 [SEP] [PT] 世界上被禁养的5种狗狗，每个都凶恶至极，遇到它们最好躲远点！ [SEP] 

 [KW] 新帝王魟体表由不规则条状。此种算是文静魟鱼种类。主要产地为委内瑞拉。金帝王魟魟称之。皇室宝藏似活动。幼鱼色彩充满变化。它是伺候品种。新帝王魟需要严格酸性软水。也就是说是重中之重 [SEP]  [TT] 科普一下，了解新帝王魟的请举手 [SEP]  [CLS] 新帝王魟，中文名施氏江魟，拉丁学名为Potamotrygon schroeden，别称金帝王魟.黄金帝王魟.巴西帝王魟.梅花帝王魟，属于脊索动物门、脊椎动物亚门、软骨鱼纲、板鳃亚纲、燕魟目、魟科的一种动物，英文名称是Rosette riverstingray。新帝王魟体表由不规则的条状及圆圈状之黑色或黄色花纹组合而成，勾画成一幅迷幻的图腾，十分美丽，突出的体色表现也使其成为广受欢迎且知名度极高的品种，而其黄、黑条纹的色彩搭配，犹如老虎身上黄黑相间的皮毛，老虎魟之名由此而来。此种算是较文静的魟鱼种类，饲养上不会太困难。早期，因从巴西进口，故称巴西帝王，与秘鲁进口的帝王魟做区分。经查证，主要产地为委内瑞拉，转口巴西再出口，进口数量不多。近2年，市场上改为金帝王魟或黄金帝王魟称之,由于每年进口均为20CM左右幼体，故价格上并
不算高但是，德国的讯息，此鱼报价比一般帝王还高，与台湾完全相反，岂不怪哉。饲养上具有较高难度。其体呈圆片状，盘径最大约60厘米，尾部呈鞭状。成鱼在纹路表现上，俯视过去，仿佛朵朵耀眼的金色梅花绽放于黑底之上，漂游起来，贵气冲天，完全似活动的皇室宝藏。幼鱼的色彩充满变化，潜底白梅花个体、茶底黄梅花个体亦较为多见，养殖中的色彩变化足以让人惊喜连连。新帝王魟的尾柄上分布有盾鳞演化出的盾鳞丘，最长的一根特化为尾刺，内有沟槽，遇敌时会以尾刺蛰刺敌害，同时通过沟槽注射毒液，其毒液为剧毒，非常危险。它恐怕是所有南美洲淡水魟鱼中最难伺候的品种，动不动就死给你看，加之进口个体多为未成年的小鱼，抵抗力就更差，需要很高超的养功才能成活。新帝王魟需要严格的酸性软水，pH 5.5 – 6.5，硬度dH5 – 10，水温24至28摄氏度。它们对水质波动的耐受力极差，也就是说保证水质稳定是重中之重，切记任意改变水温或突然地换水。所有的魟鱼类都不耐药物，新帝王魟更是如此，所以饲养中不要轻易下药。文中图片均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [PT] 科普一下，了解新帝王魟的请举手 [SEP] 

 [KW] 啄木鸟称为森林里白衣天使一支尖利嘴。下面是鸟类爱好者留下倩影。它有高超捕猎技巧。金黄色有一道白纹。大拟啄木鸟喜欢为食。国外见到这种啄木鸟。秋冬季节吃野果种子。斯里兰卡特还有为黄色。上半身为草绿色。它叫什么名字 [SEP]  [TT] 啄木鸟；森林里的白衣天使，虽然漂亮但却有好多不知道它们的名字 [SEP]  [CLS] 鸟的种类繁多；截至到现在，全世界已知的种类达到9000多种，我国就占有1000多个种类，其中被大家公认的森林益鸟，又被称为森林里的白衣天使，那就是啄木鸟。啄木鸟称为森林里的白衣天使一支尖而长的利嘴，可轻易地啄开坚硬大树，一条带有倒钩的长舌，让树洞深处的害虫无法藏身，更惊人的是；每只一天的食量是一千多条虫子，所以说它们是专为树洞的害虫而生的。啄木鸟生性十分的机警，稍有响动马上就会消失在茫茫的林海，下面是鸟类爱好者为它们留下的倩影。橙背啄木鸟橙背啄木鸟，喙部强壮尖锐而有力，正如一把锋利的凿子，能把树皮轻易啄开。食物以林木上的各种昆虫及朽木中的白蚁为主，它有十分高超的捕猎技巧，不论害虫隐藏在什么位置，都会成为它的美餐。橙背啄木鸟分布于东南亚的马来西亚、文莱等等。以
及太平洋的诸多岛屿，包括我国的台湾、东沙西沙等岛屿。白眉棕啄木鸟白眉棕啄木鸟，属于小型的鸟类，比麻雀还要小一号。金黄色为羽毛主色，眉头有一道白纹，搭配黄墨绿色显得格外醒目。尾巴很短发黑，和秃尾巴鹌鹑的屁股有得一拼。它们喜欢筑巢于竹林或阔叶林以及有河流的芦苇之中，喜欢吃食蚂蚁和各种昆虫。多分布于东南亚各个国家，我国在云南和贵州等都能看到它们的身影。大拟啄木鸟大拟啄木鸟属于中型鸟类，上体以草绿色为主，背部肩部有暗绿色羽毛，看上去非常的鲜艳，只看体型和嘴，不看羽毛颜色像极了鹩哥。大拟啄木鸟喜欢以物植物的花、果实和种子为食，育雏期间才会捕猎各种昆虫，以哺育幼雏快速成长。它们主要栖息在海拔2500米以下的山林和各种混交林内。在我国主要分布于西南和东南各个省份，国外在缅甸和泰国也能见到这种啄木鸟。红腹啄木鸟红腹啄木鸟；雄鸟成年后头部顶端都有一个红色的小帽，扣在上方，与之对称的是腹部也有一片红色的羽毛，红腹啄木鸟的名头就是这么得来的。它们的嘴十分强硬，犹如一把凿子，爪子尖锐而有力，非常适合生活在茂密的森林，啄食树洞内的虫子以及各种蚂蚱昆虫，秋冬季节也吃野果和树木的种子。主要分布于北美洲各个国家。绯红
背啄木鸟绯红背啄木鸟，从南亚的印度到东南亚的菲律宾，一带的开阔林都有分布，它们胆子很小，而且十分的机警，轻微的声音也能第一时间察觉，然后转身就会消失于茫茫的林海，能看到它们不容易，能拍到绯红背啄木鸟就更不易啦。据行业人士介绍，斯里兰卡特还有一种绯红背啄木鸟嘴部为黄色，更是少之又少。蓝喉拟啄木鸟蓝喉拟啄木鸟为小型鸟类，略大于麻雀。前额至头顶鲜红色，上半身为草绿色，翅膀以下淡黄绿色，外观色彩十分的艳丽，和漂亮的五彩金刚鹦鹉有的一拼。它们喜欢栖息在海拔2000米以下的森林山地，喜欢食用树木的野果和种子，有时也吃昆虫。在中国西南省份能找到它们。国外也有分布，主要在南亚和东南亚各国。啄木鸟的种类太多了，有好多种长得非常漂亮，但是不知道它叫什么名字？业内有了解的帮忙给大家普及一下。未知名啄木鸟一？未知名啄木鸟二？未知名啄木鸟三？未知名啄木鸟四？以上这五种啄木鸟不知道名字，朋友们有认识的帮忙。 [SEP] [PT] 啄木鸟；森林里的白衣天使，虽然漂亮但却有好多不知道它们的名字 [SEP] 

 [KW] 蚊虫开始复苏。驱蚊草驱蚊草散发香茅醛驱蚊物质。罗勒罗勒是两用植物。罗勒是养。薄荷薄荷是个人喜欢绿植。捕蝇草捕蝇草是一种奇特植物。猪笼草猪笼草有食虫本领 [SEP]  [TT] 能够驱虫的绿植，让你的夏季更加安宁！ [SEP]  [CLS] 夏季的脚步越来越近了，蚊虫也开始复苏了，随着气温的生长，蚊虫也会越来越肆虐了，除了日常做好卫生和防虫之外，我们还可以在家里养几盆驱虫植物，不但可以美化环境，还能够驱虫，告别蚊虫的骚扰。1. 驱蚊草驱蚊草能够散发出香茅醛等驱蚊物质，这样有利于驱蚊避虫，还能够净化空气，过滤异味等作用，它还有清新淡雅的柠檬香味，温度越高香味越浓，适当的喷水它的效果更佳。2. 罗勒罗勒是药食两用的植物，被称为香料之王，它能够散发出特别的方向，不但可以驱蚊虫，还能够对蚊虫叮咬有一定的作用。罗勒是可以养在温暖通风的厨房，平时做菜的时候，随手摘点就能够入菜了。3. 薄荷薄荷是个人非常喜欢的绿植了，有着驱蚊保健和清心明目的作用，它非常喜欢光照充足，通风良好和温暖的环境，光照越强它生长得越强壮。4. 捕蝇草捕蝇草是一种比较奇特的植物，它可是食肉的哦，它有着独特的捕虫技巧，
捕蝇草有着一个嫩巩固分泌蜜汁的捕虫夹，有外物入侵的时候，它们就会将它们夹住，并消化吸收。5. 猪笼草猪笼草也有食虫的本领，它有着一个长圆形的捕虫瓶，瓶口有盖，能开能关并以此捕虫，当昆虫靠近瓶口的时候，就能够滑落瓶体内，然后被消化吸收。 [SEP] [PT] 能够驱虫的绿植，让你的夏季更加安宁！ [SEP] 

 [KW] 虱螨脲是一种抑制昆虫蜕皮高效广谱低毒杀虫剂。其杀虫机理是发生作用。柑橘树潜叶蛾开始喷药。害虫发生喷药。害虫发生为害初期。机理杀虫 [SEP]  [TT] 虱螨脲杀杀虫卵效果超好，2 3天死虫，必备使用手册 [SEP]  [CLS] 虱螨脲是一种抑制昆虫蜕皮的高效广谱低毒杀虫剂，以胃毒作用为主，兼有一定的触杀作用，没有内吸性，但有 **良好的杀卵效果** 。其杀虫机理是通过抑制幼虫几丁质合成酶的形成而发生作用，干扰几丁质在表皮的沉积，导致昆虫不能正常蜕皮变态而死亡。虱螨脲对 **低龄幼虫** 效果优异，害虫取食喷有药剂的植物组织后,2小时停止取食,2~3天进入死虫高峰，该药药效作用缓慢，持效期长，对多种天敌安全。耐雨水冲刷，有利于减少打药次数，如果施药后15分钟内不下雨，就不用再次喷药；虱螨脲常与甲氨基阿维菌素苯甲酸盐、毒死蜱、丙溴磷等杀虫剂成分混用。1**适用果树及防控对象**虱螨脲适用于多种果树，对和锈壁虱配，用于生产复配杀虫剂，具有很好的防控效果。目前果树生产中主要用于防控：苹果树及桃树的卷叶蛾(苹小卷叶蛾、苹褐卷叶蛾、顶梢卷叶蛾等)，苹果、桃、枣等落叶果树的食叶鳞翅目
害虫(美国白蛾、天幕毛虫、造桥虫、刺蛾类等)，柑橘树潜叶蛾、锈壁虱等。2**使用方法**1、柑橘树潜叶蛾、锈壁虱防控潜叶蛾时，在春梢抽生期内、夏梢抽生期内、秋梢抽生期内，从嫩叶上初见虫道时及时开始喷药,10~15天次，每期连喷1~2次；防控锈壁虱时，在果实膨大中后期开始喷药,10~15天1次，连喷2~3次。一般使用5%乳油或50克/升乳油或5%悬浮剂1200~1500倍液，或10%悬浮剂2500~3000倍液均匀喷雾。虱螨脲尤其防治 **锈壁虱** 效果很好，在锈壁虱发生初期，推荐使用 **5%虱螨脲乳油1500-2000倍** ，对锈壁虱防治较好。或使用**5%阿维·虱螨脲乳油4000-6000倍液** ，有较好的防治效果。2、苹果树及桃树的卷叶蛾在害虫卵孵化高峰期至低龄幼虫期，或害虫发生为害初期及时喷药，每代用药1次即可。一般使用5%乳油或50克/升乳油或5%悬浮剂100150倍液，或10%悬浮剂20002500倍液均匀喷雾。3、苹果、桃、枣等落叶果树的食叶鳞翅目害虫在害虫发生为害初期，或卵孵化盛期至低龄幼虫期及时进行喷药，每代喷药1次即可。一般使用5%乳油或50克/升乳油或5%悬
浮剂1200~1500倍液，或10%悬浮剂2500~-300°倍液均匀喷雾。3**注意事项**1、与氟铃脲、氟啶脲、除虫脲等有交互抗性；不宜与灭多威、硫双威等氨基甲酸酯类药剂混用；不宜与BT、硫丹混用；2、不能与碱性药剂混用。3、连续喷药时，注意与不同杀虫机理的药剂交替使用或混用，以延缓害虫产生耐药性。4、对甲壳类动物高毒，剩余药液及洗涤药被的废液严禁污染河流、湖泊、池塘等水域；5、对蜜蜂微毒，用药时应加以注意。**虱螨脲高效广谱低毒****杀虫又杀卵****仅需72元** [SEP] [PT] 虱螨脲杀杀虫卵效果超好，2 3天死虫，必备使用手册 [SEP] 

 [KW] 追求显得鲜明。上贡海蟹是山东半岛居民常见吃食。淡雅河蟹匹配自己清傲人生观。淡水蟹腥味来源是泥土中放线菌产物。半壳含黄宜点酒。我国北方陷入动荡。北京变成帝都。人们居西部内陆。揭开壳看到水蛭寄生虫长 [SEP]  [TT] 除了大闸蟹，中国还有这么多好吃的蟹！-上游新闻 汇聚向上的力量 [SEP]  [CLS] **又到了吃蟹的好时节…...**中国人对吃食的讲究，在对“ **时令**”的追求上凸显得格外鲜明，挑剔的食客深信，即便是同一种食材，因为季候的差异或是产区不同，迸发的美味即会千差万别。每年深秋时节，短短月余，“秋风起，蟹脚痒”“菊留秋色蟹螯肥”，都是被老饕们世代流传的信条。从现代地理学的角度来看，疆域多处在北半球温带地区的中国，季节变化尤为明显，时节变化带来的温度和光照差异，造就了栖息于此的万千生物鲜明的繁殖季。螃蟹，刚在食物丰盛的夏季积攒了足够能量，赶在隆冬来临之前、在环境最适宜的秋季繁殖，方能最大几率提高后代生存几率。累积到这阶段的螃蟹，也最为美味。▲ 大闸蟹，掀开后盖的瞬间，图源网络螃蟹，是节肢动物门、甲壳纲、十足目一类动物的统称；大多生活在海洋里，少数生活在淡
水中。它大大小小、形形色色，极为繁多；仅我国而言，据不完全统计，就有螃蟹约800多种。平时在我们餐桌上出现的，都是些什么螃蟹呢？ **01** **海蟹：庞大的梭子蟹家族**尽管今天的人们对蟹如此痴迷，可以想象，甲壳类并不讨喜的样貌和耀武扬威的大螯，一定让最早接触它的古人心存芥蒂。鲁迅曾言——“第一个吃螃蟹的人是很令人佩服的，不是勇士，谁敢去吃它呢？”古时，因其坚甲横行、形象可怖，螃蟹甚至被用作奸恶的象征。▲英国人约翰·里夫斯在清末雇佣画师绘制的中国海蟹，也都是如今餐桌上的常见品种。分别为：远海梭子蟹（花娘蟹）、锯缘青蟹（肉蟹）、三疣梭子蟹（白蟹）、日本蟳（石蟳）。图/《海错图笔记·叁》最早吃螃蟹的勇士究竟是谁当然已不可考，但从文献记载来看， **中文典籍里关于蟹的最早记录，《周礼·庖人》曾云，周天子喜欢吃 “青州之蟹胥”**。青州，山东省潍坊市辖下的一座县级市，但在历史上，青州曾列“ **九州** ”之一，在相当长的时间里几乎就是山东半岛的代名词。**缺乏淡水水系而濒临黄渤海的山东盛产海蟹** ，而“蟹胥”是把蟹剁碎腌制后得到的 **蟹酱**，这种做法往往用来处理腥味极重的海蟹。从各
方面推论，周天子吃的，很可能是用一种海蟹制作的蟹酱。时至今日，曾上贡给天子的海蟹，依然是山东半岛居民的常见吃食，而最受本地爱蟹人青睐的一种，恐非 **三疣梭子蟹**莫属。如若觉得这种蟹名字拗口，不妨拿起一只仔细端详：从蟹壳两侧伸展出的两根棘刺，让整个蟹身活似纺机上的飞梭；蟹背上凸起的疣突，则是其在庞大的梭子蟹家族中最独特和显眼的“样貌”。不由感叹，古人的命名方式的确十分精妙。▲ 梭子蟹，图源网络以三疣梭子蟹为代表的梭子蟹，是蟹中捕捞量最大的一类。虽然没有大闸蟹那样声名赫赫，也不如舶来的帝王蟹那般身价不菲，但着实撑起了中国蟹饮食文化的半边天。自北向南，中国的沿海地区都有它的身影。中国还有更多梭子蟹科的成员分布，比如 **远海梭子蟹** （有地方叫花蟹）、 **红星梭子蟹** （三眼蟹）等等。**梭子蟹产量大，肉多，物美价廉，是最受欢迎的海蟹** 。清蒸、葱姜烧、香辣蟹都是不错的选择，潮汕地区的螃蟹生滚粥里，使用的也是梭子蟹。然而，并非所有梭子蟹科成员都有三疣梭子蟹这样的“飞梭”造型，体型更小的锈斑蟳（花蟹）、武士蟳、日本蟳也是梭子蟹科，却完全见不到粗大棘刺的身影。真正能代表梭子蟹科家族的
标志，是它们的 **游泳足** 。和大多数底栖的蟹类不同，**居住在海里的梭子蟹科的最后一对步足已经特化成桨状，这样的构造赋予了它们卓越的游泳能力，也让梭子蟹们拥有了出色的掠食能力** 。古人云，“羊大为美”，这种对体型的偏好放在蟹身上依然奏效。尽管三疣梭子蟹已经十分庞硕，但和 **梭子蟹家族的老大哥** **青蟹**相比，它还只能算个小弟。唐代段成式在《酉阳杂俎·广动植》中记载：“（青蟹）大者长尺馀，两螯至强，八月能与虎斗，虎不如。随大潮退壳，一退一长。”能把老虎给打服气，青蟹的块头也可见一斑了。在中国人的餐桌上，最常见到的青蟹大多是拟穴青蟹（Scyllaparamamosain）和锯缘青蟹（Scyllaserrata）两种，前者的雄性体重可达2公斤，后者更是拥有25公分宽的块头，还都长有一对强有力的大螯足。▲青蟹，图源网络**有这么健硕的身板，青蟹常常“懒得”在海底挥动游泳足，旁若无人得爬到潮间带上大快朵颐；当食物富足时，各类鱼虾、甚至落单的海鸟都常常成为青蟹果腹的美餐。**而如若食物短缺，它们的大螯也从不吝向同类挥舞，尤其是在农历八月的繁殖季节，雄性青蟹的性情便更为激进，“八月能
与虎斗”的描述，看来也非空谈。自古至今， **青蟹都位列海蟹的上品。**在900多年前，寄居常州的苏轼收到老友丁公默送来的青蟹，自是喜不自禁，甚至写下了千古咏蟹名句《丁公默送蝤蛑》，笑言自己是个以诗换蟹的“馋太守”。“溪边石蟹小如钱，喜见轮囷赤玉盘。半壳含黄宜点酒，两螯斫雪劝加餐。”——苏轼《丁公默送蝤蛑》老饕们还给各个生命周期的青蟹起了不同的名字，其中最为珍贵的是卵巢饱满的雌蟹，也就是所谓的“膏蟹”和“红蟳”，次之的是没有交配过的母蟹，也就是所谓的“处女蟳”；最便宜的就是公蟹了，又叫“菜蟳”。可即便是菜蟳，其售价也往往十分高昂。 **02** **河蟹：“螃蟹一哥”大闸蟹**古时，普通百姓的饮食风向常被文人雅客们的喜好所引导。但有趣的是，斩获“皇家认证”又被著名老饕东坡居士狂赞的海蟹，却一直不温不火。究其原因，恐怕还与 **中国文人对淡泊和清雅的钟爱有关**。在大多数墨客看来，淡雅的河蟹才能匹配自己清傲的人生观，天生一副浓烈的海腥味的梭子蟹，显然并不能满足这种追求。▲ 德国北莱茵河里的中华绒螯蟹（大闸蟹），鳌上浅色的毛表示它刚刚脱壳。中华绒螯蟹为当地入侵物种。图/《海错图笔记·叁》海
蟹与河蟹之间的味觉差异，其实完全取决于它们所处的环境。为了对抗海水的高渗透压，海洋生物的体液必须保持一定的浓度，提升体内氨基酸的含量是它们最常用的办法，**梭子蟹体内富含的琥珀酸钠、谷氨酸钠和二甲硫醚维持了它的渗透压，却也产生了浓厚的“海味”** 。相比而言，河蟹所需要维持的体内渗透压小了很多， **淡水蟹的腥味来源主要是泥土中放线菌产物——六氢吡啶**，这种泥腥虽然也被食客厌恶，但终归比三甲胺的腥臭来的轻柔许多。▲图源网络或许正是这种原因，在苏东坡惊叹海蟹“半壳含黄宜点酒”时，更多文人迷恋上了较为清淡的河蟹，也就是我们俗称的“大闸蟹”。随着养殖技术和物流的发达，大闸蟹更是奠定了今天的“一哥”地位。有趣的是，今天名声赫赫的阳澄湖大闸蟹，在古时还是籍籍无名。古代并不顺畅的物流效率和几乎为0的冷冻保鲜，导致蟹很难活体运输。而一旦大闸蟹死亡，其体内的酶就会很快开始分解氨基酸，组氨酸分解为有毒的**组胺** 不说，而这个过程往往伴随着一种气味令人不悦物质的产生—— **三甲胺** 。▲ 阳澄湖上的蟹农，新华网图如此一来，人们所能吃到的品质最好、口感最佳的蟹，必然是距离自己较近水域出产的。当时中
国的政治和文化中心还在北方，被文人墨客品鉴和传送的河蟹名品自然也出产自北方水域，据文献记载，彼时河北白洋淀的河蟹最为著名。自安史之乱之后，我国的北方就经常陷入动荡，国家的经济和文化中心也都逐渐南移，这个时期里，在如今苏南镇江地区的古丹阳大泽出产的**“花津蟹”** 又成为文人雅集餐桌上的新宠；及至元明清三代，北京变成帝都，白洋淀的 **“胜芳蟹”** 就又振兴起来；而由于近代上海的崛起，被沪上青睐的**“阳澄蟹”** ，正在书写一段新的故事。不过，对于久居西部内陆的人们来说，哪怕日日吟诵着黄庭坚的“此物真绝妙”，却恐怕也无法亲身体验一下大闸蟹到底妙在何处。在博物君张辰亮的新作《海错图笔记3》里，就记载了一则清代官员黎士宏的描述——“甘肃人不识蟹，疑为水底大蜘蛛”。内陆远离海洋，不识海蟹自然可以理解，但栖身淡水的大闸蟹为何也与这里绝缘呢？这其实还与海脱不开关系。虽然习惯于以“XX湖”命名，但大闸蟹的故乡并不是在湖中。数千万年前，螃蟹们还都终生栖息在海洋里。到第四纪时，地球进入了冰期和间冰期，发生了海侵和海退、地壳上升和下降等几次轮回性的交替变化；大概就在这一过程中，大闸蟹的祖先进入了内陆
溪水水域生活。但**蟹卵和幼虫期的蟹苗缺乏调节渗透压的能力**，大闸蟹繁殖就必须回到海水中才能进行。对于小小的大闸蟹来说，从东部的湖泊返回海洋的繁殖之旅，就已经足够遥远；以至于完成繁殖大业后，大闸蟹就会力竭死亡。也正因为这样，大闸蟹从夏天就开始储存能量，为接下来的长途跋涉和后代繁育做准备。待到秋天繁殖季到来时，**大闸蟹的肝胰腺和性腺里便储存了大量脂类物质，十分肥美** 。“ **海蟹吃肉，河蟹吃黄** ”，也正是如此了。 **03 溪蟹：还不够塞牙缝的**但也并非所有内陆都是蟹的生命禁区，在我国西南的云贵地区，溪蟹也早已登上人们的餐桌，是溪蟹脚力惊人，足以完成一场跨越山和大海的漫长旅程吗？答案当然是否定的，溪蟹得以安居内陆的秘密，要从它们改变自身繁殖策略的故事讲起。▲ 一种溪蟹，网络图如果拿起一只繁殖期的海蟹或大闸蟹的雌性，就很容易在它们的脐盖下找到数以万计的细小蟹卵，而如果拿起一只繁殖期的溪蟹，就立即能察觉到它与前者的不同，**它们的蟹卵个头很大，但数量却少的惊人，这便是溪蟹为了避免往返海洋繁殖而付出的代价——足够大的卵提供了一个渗透压接近海水的微环境，稚蟹就在其中度过幼虫期，直到
发育成小蟹后才破壳而出**。这种方式看似高明，其实也有无奈。为了给幼苗足够的发育空间，淡水蟹的卵个头就必须比其他蟹卵大的很多，相应的，卵的数量就只能被压缩了。数量已经这么少了，为了保证有足够多的后代存活，母蟹只好对卵加强管理，即便在小蟹孵化出之后，母蟹也会持续照料一段时间。溪蟹个头小，没多少肉，一般用来腌制或是过油炸得透透的吃。但还是不太建议吃，说是溪蟹，但它生活在田间地头，揭开壳经常能看到水蛭等寄生虫长在里面，还容易吸收农药。而且，珠三角地区的南海溪蟹非常漂亮，有些夹杂着红色、蓝色和黄色，五彩斑斓，已经被发展成观赏用的宠物蟹，也不太会舍得拿来吃了。 **04 “外国”螃蟹：没什么，就是贵**平时我们吃的最多的蟹也就这三大种： **大闸蟹、梭子蟹、青蟹**，得益于全球化和运输技术的发达，现在中国人餐桌上能出现的螃蟹种类也越来越多了。比如生活在热带岛屿上的 **椰子蟹** （Birguslatro）。这种陆生寄居蟹长达60年的生命历程中，只有幼年阶段和繁殖季才需要回到海中，在其他时间里，树林才是它们活跃的场所。顾名思义，椰子蟹以吃椰子而得名，**为了获取椰子，椰子蟹练了一手爬树的绝技，从
树上摘到椰子后，它就用强壮的蟹螯扒开椰壳外边的皮，然后从椰子最脆弱的地方——椰子的发芽孔——猛烈敲击，敲出缝隙之后就生生撕开大快朵颐**。当然，为了喂饱这么伟岸的身躯，椰子蟹也并不排斥其他事物，水果、坚果、腐尸，还有刚孵化的小海龟、海鸟蛋，椰子蟹来者不拒。在靠近人类聚居地的地方，它们还跑到农田里吃地瓜和花生。椰子蟹并不是唯一一种人类餐桌上的寄居蟹，产自冰冷海域的 **帝王蟹** （Paralithodescamtschaticus）其实也和寄居蟹家族有着千丝万缕的联系。▲帝王蟹，图源网络和大多数螃蟹不同， **帝王蟹只有8条腿** ，这是因为它所在的 **石蟹总科拥有更多类似于寄居蟹的特征**——它们也有一个不对称卷曲的腹部，只不过和那些把柔软腹部藏匿在贝壳里的寄居蟹近亲不同，帝王蟹的腹部萎缩成扁扁的盖子贴合在身上，而“消失”的2条腿就蜷曲在这个腹下（所以少的2条腿并不是被餐馆偷吃了）。这种明显的腿数量不同是区分帝王蟹和另一种“大长腿”—— **蜘蛛蟹** （Majidae）的绝佳办法。**和帝王蟹一样，蜘蛛蟹小而坚硬的身子没有太多食用的价值，能吃的部位主要是腿**。除了比帝王蟹多2条
腿之外，蜘蛛蟹的个头也更胜一筹，在上世纪初期，日本渔民曾经捕捞到一只臂展长达5.6米的巨大蜘蛛蟹，而在现在的商业捕捞中，也经常能捞到4米左右臂展的蟹。▲ 蜘蛛蟹，图源网络如果只从身体尺寸上看， **蜘蛛蟹当属现今为人类所知的最大的蟹** ，但如果排名的标准换成体重，那 **皇帝蟹** （Pseudocarcinusgigas）就要位列头筹了。生长在澳大利亚本土和塔斯马尼亚岛之间水域的这种大蟹，成年体重经常超过20公斤，最高纪录甚至有36公斤。和帝王蟹、蜘蛛蟹相比，皇帝蟹的体形魁伟，蟹螯更大，尤其是雄性，一只巨大的螯几乎占据了身体的一小半。和招潮蟹一样，皇帝蟹雄性的大螯有可能也会掉落，下次换壳的时候重新长出，但是会发生“左右互换”——原来的那只小螯变成大螯，原来是大螯的那边长出一只小螯。帝王蟹、蜘蛛蟹和皇帝蟹的售价高昂，自然有它们体态庞硕的加分项，但更主要的因素还是在于捕捞不易，上世纪初面世的日本小说《蟹工船》所描写的那种繁重且危险的捕蟹场景，依然是今天远洋蟹捕捞的常态。另一种比较昂贵的蟹是 **黄道蟹** （Calappa sp.），因为蟹肉拥有迷人的淡淡坚果味，8种黄道蟹又被冠以“ 
**面包蟹** ”的名号。作为一类**掠食性蟹类**，几种黄道蟹都有腿部肉质紧实的特点，由于肉质诱人，个头很大，精卵巢也极为发达（等同于膏和黄比较多），早在欧洲殖民者到来之前，黄道蟹就备受印第安人的青睐，其中品质最佳的一种，当属盛产于华盛顿州的**珍宝蟹** （Calappa philargius）。▲ 珍宝蟹，图源网络尽管人们食用黄道蟹的历史悠久，但它们的产量规模却一直不高，这主要是因为其缓慢的生长周期限制。在每年的5-8月，雄蟹会根据雌蟹尿液中的信息素找到配偶，并马上抱住雌性以避免其他雄蟹的竞争，但两者不会马上交配，而是会等到雌蟹开始蜕壳时才交配。受精后的蟹卵被雌蟹仔细的安放在腹部，开始长达3-5个月的孵化，稚蟹孵化后的生长则更为缓慢，大多需要2年才能达到性成熟。由于黄道蟹的经济价值极高，为保护资源，主产区国家一般对黄道蟹采取限额捕捞政策，不仅每年可供捕蟹的时间窗口很短，对蟹的尺寸也有严格要求，尤其是珍宝蟹，基本只能限量捕捞个头较大的雄蟹。在中国人与餐桌上的蟹相识的漫长路途上，对于蟹的食用和认知也经历了诸多变化，今天的蟹似乎正在突破古人对风物的认识，而其中的变化，其实正是人类对自然
认知的缩影。在漫长的历史上，无数的螃蟹就是这样被我们熟知又利用，它们塑造了今日的生活，也被生活所塑造。站在时空的大背景下，螃蟹，更像是一则观察人与自然相伴前行宏大故事的注脚……（部分内容来源 ：《海错图笔记·叁》）【免责声明】上游新闻客户端未标有“来源：上游新闻-重庆晨报”或“上游新闻LOGO、水印的文字、图片、音频视频等稿件均为转载稿。如转载稿涉及版权等问题，请与上游新闻联系。 [SEP] [PT] 除了大闸蟹，中国还有这么多好吃的蟹！-上游新闻 汇聚向上的力量 [SEP] 

 [KW] 禽业风向标留意一些报道。禽业风向标觉得这是一个值得深思问题。家禽市场饲养是引进杂交鸡种白羽肉鸡。一个外来肉鸡品种争弃若敝履。它们是好吃。这些肉鸡品种流传存活。身处快销化社会 [SEP]  [TT] 这些洋鸡到底好在哪？我国好多种鸡即使灭亡了也没人养！ [SEP]  [CLS] 说到家禽市场，肉鸡是不可缺少的。鸡肉和鸡蛋也是我们生活中必不可少的营养佳品。但近日禽业风向标却留意到一些报道，报道的却是我国各地地方濒临灭绝的家禽品种，甚至有的家禽品种已经灭绝。经不完全统计，四川麻鸭、浦东鸡、萧山鸡等都已经处于濒危境地。烟台糁糠鸡、陕北鸡、中山麻鸭这几种更是已经灭绝 。对于我国的本土鸡鸭等家禽品种，占有得天独厚的本土优势，为什么会走到今天灭绝的境地呢？禽业风向标觉得这是一个值得深思的问题。现在家禽市场饲养最多的是由国外引进的杂交鸡种白羽肉鸡。为什么一个外来肉鸡品种大家争向养殖绝对本土鸡种弃若敝履呢？禽业风向标总结了以下几个原因。一、白羽肉鸡好养，生长周期快。白羽肉鸡42天左右就能出栏，大大节省了饲养成本。二、白羽鸡养殖已形成规模化。对于白羽鸡的养成，自有一套科学健康的养殖体系。在什么
阶段预防什么疾病，什么阶段饲喂多少饲料，什么阶段给鸡打疫苗，什么阶段出栏等都有着科学而系统地掌控。养殖技术比较成熟，养殖市场比较稳定，可有效地降低养殖风险。三、白羽肉鸡低成本和高回报。对于养殖户来说，有利可图才是第一位的。白羽鸡的养殖成本比本土鸡种的养殖成本要低的多，白羽鸡的市场空间很大，利润空间还是很可观的。反之，再来看看我们本土的濒临灭绝的这些肉鸡品种，它们并不是不好吃。这些肉鸡品种能流传几千年存活下来并传于世自有其闪光点的。那么，这些肉鸡品种为什么少有人养？或者，养殖户不考虑饲养呢？这还要从这三方面说起。首先，养殖生长周期。一只鸡的养成要花上一年的时间。养殖时间长，饲养成本就上去了。压缩本就微薄的利润空间，这很让养殖户们吃不消。对于本土鸡种，很多时候采用的是散养模式。虽然我国养鸡历史悠久，但说到系统和科学化的养殖，还是存在一定差距的。没有科学有效地养殖体系，那么，大规模的养殖本土鸡种就会很吃力，而且增加养殖风险。在现在经济发展的今天，身处快销化的社会，市场风云变化节奏快，有时候时间就是金钱。实在等不得你养的鸡长成，就开始下一场竞争了。保护本土鸡种发扬本土鸡种的责任重大，任重而道远
，需要我们一起努力，才能为这些优质而濒危的鸡种赢得一线生机啊。 [SEP] [PT] 这些洋鸡到底好在哪？我国好多种鸡即使灭亡了也没人养！ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 狗狗有身份啦！昆明电子犬证正式上线！超级方便！ [SEP]  [CLS] 很多人从养狗那天起就听说要办犬证但到底怎么办？在哪办？不少人觉得疑惑和麻烦有一个好消息！昆明电子犬证已经正式上线只要点一点手机就能为自己的爱犬办理“犬证”啦！据了解，为方便昆明的养犬市民快速申请登记所养犬只信息，昆明市公安局特别推出了“昆明市养犬服务平台”微信公众号，只要扫描关注二维码选择“养犬登记”，就可以打开小程序自主完成犬只信息的登记，非常方便。登记信息审核成功后，就能申请电子养犬登记证及其它相关物品等。在哪里办理？在微信上搜索“昆明市养犬服务平台”微信公众号，关注后进入公众号，你将在菜单中看到“养犬登记”，根据提示逐步办理即可。办理之前，狗狗主人记得提前准备6张登记所需的图片：1.犬主人手持本人身份证半身照2.犬主人身份证正面照3.犬主人身份证反面照4.犬主人与犬全身合照5.爱犬正面照6.爱犬侧身照另外需要特别注意的是，《养犬登记证》有效期一年，养犬人应在有效期届满30日内办理年检续期手续，续办等手续也可在手机上轻松完成。具体办理流程是什么？登记养犬信息内容主要分为犬
主（养犬人）信息和犬只信息，如果有多只犬，需要重复操作多次登记。办理成功后，以后通过手机就可随时随地调取出示，非常方便。免疫去哪办？犬只免疫只能到农林部门颁发行政许可的专业免疫机构完成免疫记录，才能办理电子养犬登记证。那么问题来了，哪里的免疫机构才符合标准呢？目前，有以下11家机构已经得到认证：随着管理部门陆续核实确认，会继续增加更多的行政许可免疫服务服务网点，方便广大犬主就近完成犬只免疫。大家可以在相关小程序“昆明市养犬服务通”中查询。怎么收费？免费！根据规定，目前已经取消了登记犬只每年每只240元的管理费用，也就是说，在昆明市养犬服务平台为狗狗办理登记是免费的，而首次登记办证时将由免疫服务单位收取相应服务成本费用，包括注射疫苗费等。昆明禁养的33种烈性犬此外，再次重申一下昆明市内禁养33种烈性犬，包括：藏獒、比特斗牛、阿根廷杜高犬、巴西菲勒犬、日本土佐犬、中亚牧羊犬、川东猎犬、苏俄牧羊犬、德国牧羊犬、牛头、马士提夫、意大利卡斯罗、大丹犬、俄罗斯高加索、意大利纽玻利顿、斯塔福、阿富汗猎犬、波音达、威玛猎犬、雪达犬、寻血猎犬、马仙吉犬、英国斗牛犬、秋田犬、纽芬兰犬、贝林登梗犬、凯利蓝梗
犬、中华田园犬、苏联红犬、昆明犬、杜宾犬、比利时牧羊犬、罗威纳犬。爱TA就给TA一个“身份”吧！来源：云南日报 [SEP] [PT] 狗狗有身份啦！昆明电子犬证正式上线！超级方便！ [SEP] 

 [KW] 中国是四大文明古国之一。老鼠尾有底纹。箭毛是好猎犬。大家保护原始顶级猎犬箭毛 [SEP]  [TT] “中华名猎”箭毛犬：被埋没的原始猎犬之王，比国宝熊猫还有稀有 [SEP]  [CLS] 根据网友的真实经历转诉：中国是四大文明古国之一，拥有五千年的璀璨历史，同时被人类圈养的犬种更是如天上繁星，数不胜数，在基数的层次上就远远地超过外国犬种，但是随着时间的更替，越来越多的犬种失去了自己本身的功能，渐渐的被历史抛弃，被放逐，流浪，甚至消亡~纵观当今人养狗，无非就是两种，土狗和洋狗，土狗就是我们平时见到家里土生土长的犬种，洋狗则是国外引进的犬种，这些年，由于利益的纠纷和崇洋媚外的心理，国外犬种大量的引入，从而使更多的人变得盲目跟从，认为国产就是低贱，洋狗就是高大上，再加上不良店家和宠物店的大肆渲染，更加的深入人心~史书记载，周朝时期，对家养的狗就有明确的分类，第一则是家犬，第二则是猎犬，第三则是肉犬，其中猎犬就是箭毛猎犬，是华夏民族养育最早的最古老犬种~箭毛猎犬产于湖北黄石等地，一直作为看家护院和打猎使用，是一种极其需要拯救的本土犬种。箭毛猎犬长相奇特，葫芦头，蒜头脚，老鼠尾，嘴
短宽员，腰稍弓，毛短硬毛下有底纹。箭毛是最好的猎犬，无与伦比，现在打猎的土狗远远超不过箭毛，好的箭毛不掉骚，超强的耐力以及超快的速度，打大山一般的土狗也可以打，但是时间长了耐力跟不上，唯有箭毛的耐力，顶级的身材，一身的肌肉打大小山耐力速度嗅觉最棒。行动很敏感，嗅觉不错，易于训练，性格好逗，敢于和比自己体型大点猎犬对峙，是一种很不错的猎犬，目前数量稀少，面临灭绝~因为过去中国民间养狗不太重视，大多数都是散养状态，造成大量的串种狗狗，致使中华大地上虽说狗数量比较庞大，但是古老珍贵的品种在逐渐消失~目前，对于中国田园犬，绝大的人还没有能够分清品种，甚至把所有国产狗狗统统叫做土狗和中华田园犬，希望大家一起来挽救一下那些几近灭绝的国产犬种，因为它们中间比熊猫好珍贵~小编觉得箭毛，面临绝种，这么好的一个犬种，实在可惜啊，可以说是超过任何一个土猎，嗅觉，凶悍，耐力，匀称而完美的身材，王者的风范，箭一样的超短毛，薄而硬而精神的耳朵，以及全身，哪样不是顶级的，看家护卫更没得说，尤其狩猎最为突出，现在几乎没有了，为此感到遗憾，看到的朋友们，希望拥有箭毛的朋友都能保护起来，别让面临绝种，现在本地都寥寥无几，
更何谈以后呢？在此希望大家都保护起原始的顶级猎犬箭毛？来自吧主：观众_甲3【图片来自网络或网友推荐，如有侵权请联系作者删除】 [SEP] [PT] “中华名猎”箭毛犬：被埋没的原始猎犬之王，比国宝熊猫还有稀有 [SEP] 

 [KW] 这一片古茶园离村寨。我们寻猫耳朵。持续时间达3分钟。同时生津。整个人感觉凉润。小家碧玉令产生想品饮欲望 [SEP]  [TT] 珍稀不易寻的猫耳朵，到底长在哪种古树上？ [SEP]  [CLS] 让茶友们心心念念的猫耳朵来自倚邦，这个曾经最繁盛的茶叶集散地，古六大茶山的政治中心，茶马古道的必经之路。倚邦素有贡茶之地的美誉，而猫耳朵则被称为“贡茶新贵”。究其缘由，是因它在历史的长河中，自身不断生长变化，直到近些年才被人们发现，制成茶品。今天，我们将用实拍图片带大家走进猫耳朵的生长之地，为大家揭开“猫耳朵”的神秘面纱。1、长途跋涉，来倚邦寻小叶种中的猫耳朵来到倚邦再看完茶马古道后我们继续往山的更深处走去半个小时后到达大黑树林古茶园大黑树林古茶园实拍这一片古茶园离村寨遥远开始的时候谁家都不愿意来认领管理现在是5户人家共同使用大黑树林古茶园实拍古茶树与参天林木和谐共生有的茶树生长在高壮的林木下生长要缓慢些也就是不容易长大大黑树林古茶园实拍一路往里走粗壮、古老的古茶树遍布山坡一直延伸到山脚古茶树有的被矮化过，有的没有有的古茶树主干粗壮笔直向上生长有的古茶树有叉枝大黑树林古茶园实拍叶形
是典型的中小叶种叶片修长呈椭圆状枝干上布满地衣和寄植物枝干苍劲有力茶树叶子较少大黑树林古茶园实拍2、猫耳朵到底有多独特？，你看过就知道我们在一棵古茶树上寻到了“猫耳朵”大家一起去近距离观察它的独特大黑树林古茶园里的猫耳朵叶片呈椭圆带点三角形较大的叶片和成人的指甲盖儿差不多大小叶片非常的小巧圆润和小猫的耳朵相似度较高因此得名——猫耳朵大黑树林古茶园里的猫耳朵它是倚邦中小叶种茶叶的特殊变异并且这种变异是毫无规律、非常随机的没有当地熟悉的茶农带领即使跑遍整座倚邦茶园都找不到一株猫耳朵大黑树林古茶园里的猫耳朵也因一棵古茶树上能够找到的猫耳朵很少终于看到了传言中的猫耳朵大家都很开心运气和缘分以及诚挚的心意真的很神奇大黑树林古茶园里的猫耳朵3、南茗佳人2019年《猫耳朵》古树春茶特点干茶时小巧可爱，芽头少，芽头上银亮茶毫满批，轻嗅是清新的干茶甜香。2019《猫耳朵》干茶冲泡后热气中扬起淡雅的兰花香，而后是粉扑扑的烂漫花香携着清新的干草香。当你轻啜一口绿黄透澈的茶汤，含着粉扑扑花香和着淡雅兰香的茶汤细腻如丝，轻柔划过你的口腔，茶汤的甜是自然的，你会被它十分独特的茶香所惊艳到。2019《猫耳朵》茶汤外
形的独特，使得它的氨基酸含量高，形成了鲜爽清甜的独特滋味。整个的茶汤给人的感觉是柔情四溢的，唇舌就好像浸润在无尽的柔情中，令烦恼顿消。2019《猫耳朵》茶汤2泡鲜爽清甜的茶汤，顺滑咽下后，口腔中生津绵延密集，不断不断盈满口腔；并且持续的时间可长达3分钟。生津的同时，回甘迅猛出现，口腔中涤荡着清幽的兰香和甜蜜的花果香。2019《猫耳朵》茶汤3泡茶汤咽下，喉咙处清凉之感浓烈，茶香随呼吸往上喷涌，整个呼吸间茶香缭绕。越往后品饮，茶汤越甜糯，细腻鲜活。饮完一泡茶，口腔鲜甜润泽，喉咙清凉通透，整个人感觉凉润舒爽。2019《猫耳朵》叶底它从无数的鲜叶中被挑选出来，因为小巧精致，茶农大姐采摘了一早上，也不见得能够制作1-2两干毛茶。小家碧玉般，令人从外形到滋味都不由自主产生想要品饮的欲望。一口茶汤入口，浓甜中携着花果香、清幽兰香，蜿蜒于口腔，所到之处甜蜜柔情，你禁不住会发出“哇！原来猫耳朵古树春茶的滋味是这样的呀~”的慨叹。2019《猫耳朵》茶汤原料稀少，难采、难做、难挑，所以整个倚邦，猫耳朵的产量非常的少。所以尝鲜要趁早，毕竟错过就要等一年了呢~ [SEP] [PT] 珍稀不易寻的猫耳朵，到底长在
哪种古树上？ [SEP] 

 [KW] 吉士型特点是身羽白色 [SEP]  [TT] 观赏鸽中的摩登娜 [SEP]  [CLS] 原产于意大利摩登娜城，因而得名。已有几百年的历史。近百年来传入德国和英国。最初作为飞翔鸽，后改为食用兼观赏。它与著名食用鸽王鸽、蒙丹鸽的血缘很近，外形也相似。吉士型的特点是身羽白色，翅和尾为纯色，呈喜鹊色。 [SEP] [PT] 观赏鸽中的摩登娜 [SEP] 

 [KW] 专家指出秃鹫吃动物尸体。这些地区使用这一丧葬仪式。他们实行是饲养。这座中心出生4只秃鹫。秃鹫大面积消失还有另外一个重要因素 [SEP]  [TT] 巴基斯坦境内秃鹫数量迅速减少 天葬仪式难以为继 [SEP]  [CLS] 【环球网报道 记者 王莉兰】印度次大陆从前天空上比比皆是的秃鹫，自20世纪90年代以来，仅仅十多年时间，就消失了99%。法国媒体11月14日报道称，脊背发白、在巴基斯坦用于丧葬仪式的秃鹫，几乎快要绝种了。一些动物保护组织正在试图努力，希望能够保护这种对生态环境极其重要的动物。专家指出，秃鹫吃动物尸体，避免了动物尸体在自然中腐败，在生态净化中扮演着很重要的作用。报道指出，巴基斯坦共有8种秃鹫，根据国际自然保护组织的分类，其中脊背发白的秃鹫与印度秃鹫正面临绝种的命运。这种脊背发白的秃鹫过去在巴基斯坦以及巴基斯坦周边国家的丧葬仪式中起着很重要的作用，这种丧葬仪式被称为天葬，让秃鹫将置于“天葬台”死者的遗体吃掉。如今这些地区已很少使用这一丧葬仪式，主要是因为已经很难找到秃鹫。据悉，从2005年起，世界自然基金会在金融机构支持下，在距离巴基斯坦第二大城市拉合尔100
多公里的松林地带建起一座养殖秃鹫中心。他们实行的是封闭式饲养，这样做是为了动物不会受到伤害或突然失踪。最近两年，这座中心出生了4只秃鹫。秃鹫大面积消失还有另外一个重要因素，在印度和巴基斯坦动物饲养中大量使用的某些药物，如帮助镇痛的双氯芬酸钠，秃鹫吃了使用过这种药物的牲畜尸体后就会死亡。这种药物2006年在印度已被禁用。印度秃鹫的总数也急速崩溃，从以前的数千万只，仅仅10年，减少到几万只。 [SEP] [PT] 巴基斯坦境内秃鹫数量迅速减少 天葬仪式难以为继 [SEP] 

 [KW] 猎狼是一种高大犬种。它们有各种各样颜色。这个美丽品种出现许多健康问题。任何一个狗爱好者喜欢它短寿。圣伯纳犬是大犬种之一。圣伯纳犬得到宝贵贡献。圣伯纳德患这种疾病。你想找。这个大品种是无所畏惧 [SEP]  [TT] 十种寿命最短的名狗排行，第6名苏俄猎狼犬，你知道多少！（下） [SEP]  [CLS] 第6名 苏俄猎狼犬 平均寿命:7-10年 猎狼是一种高大的犬种，以其独特的长头和漂亮的丝绸皮毛而闻名。它们有各种各样的颜色，包括黑色，白色，奶油色，红色和小鹿。但是，这个美丽、温和的品种容易出现许多健康问题。其寿命仅限7- 10年。第7名 斗牛獒，平均寿命:8-10年。 斗牛獒是你能拥有的最好的宠物。这个品种对家庭非常忠诚。斗牛獒也忠诚、可爱、机敏、强大和勇敢。关于斗牛獒的一件事是，任何一个狗爱好者都不会喜欢它的短寿。这个忠诚的品种只存活8-10年。第8名：圣伯纳犬，平均寿命:8-10年。 圣伯纳犬是世界上最大的犬种之一。除了体型巨大之外，圣伯纳犬在高山救援任务中得到了宝贵的贡献。圣伯纳犬容易严重骨科，其中最严重的一种是髋关节发育不良，不适合球和髋臼。圣伯纳德比其他任何品种都
更容易患上这种疾病。第9名：罗威纳犬，平均寿命:8-10年。 如果你想找一只看门狗，罗威纳犬可能是你的正确选择。这个大而强壮的品种是完全无所畏惧、忠诚、警觉、顺从和自信的。不幸的是，这个温柔的巨人只有8 - 10年的寿命。 [SEP] [PT] 十种寿命最短的名狗排行，第6名苏俄猎狼犬，你知道多少！（下） [SEP] 

 [KW] 其他病虫害算啥大事。月季一夜间叶子啃光。尾部具螫。时见切叶整个过程。我们进行捕捉。它是蜜蜂类。月季长新叶子。我们检查叶片 [SEP]  [TT] 这种小虫子，专啃月季叶子，而且毫不留情 [SEP]  [CLS] 见惯了红蜘蛛，蓟马这些相对丑一些的虫子，总觉得其他的病虫害都不算啥大事了。但是，自从遇到了这种虫子，月季一夜间叶子全部啃光，而且还留有形状，真的是看着就心酸。这个到底是什么何方神宠？经可以对月季叶子毫不留情？那么，这种虫子到底是什么神宠？它就是月季虫界有名的切叶蜂了。切叶蜂属于蜜蜂科，在夏季最明显，月季叶片常被其咬掉近圆形一片，对月季生长影响不大。在切叶蜂切叶片的时候可以用手捉住，尾部具螫刺，但不主动攻击，很少用它，螫人时只会引起一点疼痛。刚开始对于切叶蜂只是久闻大名，当第一次见它切叶的整个过程时，真的被震惊到了，真的是龙卷风来的太突然，它切的太快了，不到10秒钟一片叶子就切完了，切完的那些叶子全都晒卷了干了，我就一点也不觉得它不可爱了！真可谓是毫不留情啊。月季切叶蜂主要危害就是损害叶面，没有其他影响，用花友总结的话来说就是同为房奴，切叶蜂切月季叶子并非为了取食，而
是用以筑巢，有了这一层原因在，大部分花友还是不太愿意去为难切叶蜂，毕竟房奴何苦为难房奴！但要是不去处理任凭切叶蜂折腾，没几天叶子就干完了，所以为了长远考虑，切叶蜂该防还是得防。在成虫出现的高峰期，我们可以人为的进行捕捉，瞅准时机，在它切叶的时候下手，快很准，但它尾部有刺，抓的时候做好防护小心手。如果数量大，处于高峰期，光靠我们手来抓是很难阻止它的脚步的，这时我们可以大面积撒网，以消灭数量为主。有花友提到粘虫板，它是蜜蜂类，粘虫板效果不大，而且它切叶只是为了筑巢，既然这样，何不试试黄板与网的组合，诱杀＋捕捉双重保障。此外，对于被切叶蜂折腾过的月季叶片，建议花友们可以适当的修剪一下，然后喷一下杀菌的药，经过正常的养护，浇水、施肥，很快月季就能重新长出新的叶子。熬过高峰期可别大喘气，还没结束呢，我们要检查叶片，枝条上有没有切叶蜂的虫卵，如果有可以用刷子刷掉，或者用手处理掉，再不行还是喷些定虫眯防治，比例是1:1500即可。不要等到孵化了又来一遍。虽然对切叶蜂恨不起来，但确实是切完一株又一株，本来还不想为难它，结果还专挑嫩叶下手，十几株月季无一幸免，实在忍无可忍，那还不如直接一刀卡擦掉。即使它
切叶的时候萌萌哒，但是分寸很重要，就算高颜值也一样不留情！ [SEP] [PT] 这种小虫子，专啃月季叶子，而且毫不留情 [SEP] 

 [KW] 树干受害严重处形成瘤状突起。树体通风透光差果园。每株涂药。当秋冬施基肥挖施肥沟。1份40%蚜灭磷乳油加4份水 [SEP]  [TT] 苹果树产量减少，原来跟它有关系，教你几招防治苹果绵蚜 [SEP]  [CLS] 苹果棉蚜又称白色蚜虫、赤蚜、棉蚜，属同翅目，棉蚜科。绵蚜虫是一种以吸食植物汁液为食的害虫，苹果树也是危害对象，被绵蚜虫危害的果树会出现根系腐烂，树势衰弱的情况，大大影响果树的产量和质量，那么果树出现绵蚜虫后该如何进行治疗，如何才能防止绵蚜虫危害果树呢？下面我就来说一下棉蚜。危害症状：1、龄幼虫可随绵毛传播，风雨过后到达地面，可在根部或浅根上为害，时间久了导致根部肿大、畸形。2、发生严重时树势衰弱，苹果产量降低，还会导致全树枯死，甚至全园毁灭。3、果实受害后发育不良，易脱落。4、侧根受害形成肿瘤后，不再生须根，并逐渐腐烂。5、苹果棉蚜为害方式较为隐蔽，主要在苹果树干枝的伤疤、隙缝及根部等处吸取大量养分，影响树势和花芽分化，从而造成减产。6、树干、枝条和根系受害严重处，逐渐形成瘤状突起，被覆大量白色棉絮状物，用手拨去棉毛状物，可见红色蚜虫体。7、管理粗放，树干病虫害严
重及修剪不当，树体通风透光差的果园，发生苹果棉蚜为害现象较重。 形态特征 ：1、无翅胎生雌蚜：体长1.8-2.2毫米，红褐色，卵圆形，腹部肥大，腹管退化呈半圆形裂口。2、有翅胎生雌蚜：体长1.7-2.0毫米，身体暗褐色，翅透明，前翅中脉有一分枝，腹管退化为环状黑色小孔。3、有性雌蚜：体长约1.0毫米，淡黄褐色，腹部红褐色，稍被棉毛。4、有性雄蚜：体长约0.7毫米，黄绿色，腹部各节中央隆起，有明显沟痕。5、卵：椭圆形，长约0.5毫米，初产时橙黄色，后变为褐色，光滑外覆白粉。6、若蚜：体黄褐色至红褐色，初龄为扁平圆筒形，大龄为椭圆形。体被有白色棉状物。发生规律 ：1、苹果棉蚜主要以1―2龄若虫在苹果树干的粗皮裂缝、剪锯口、伤疤处及当年的新稍等处越冬。2、春季4月中旬左右在越冬处开始活动危害，以细长的口器插入植物组织内，吸取汁液。3、5月上旬至7月上旬苹果棉蚜大量繁殖，为全年第一次高发期。4、7月中旬至8月中旬，受高温和寄生蜂的影响，棉蚜数量大减。5、9月中旬至11月中旬，由于气温下降，寄生蜂数量减少，棉蚜的数量又急剧增加，形成第二次发生高峰。6、11月下旬大部分若虫就会进入越冬状态。 防治
方法 ：1、严禁从棉蚜发生区调运苗木或接穗，加强果品市场的检验监督，严把产地检疫及调运检疫关。2、建立苗木繁育基地，供应健康苗木和接穗，是防止苹果棉蚜远距离传播扩散的有效方法。 3、科学修剪，改善果园的通风透光条件。4、冬季及时刮除粗翘皮、剪锯口、病虫伤疤边缘处的棉蚜，剪除病虫枝，集中烧毁。5、增加有机肥的施加，复壮树势，增强其抗病能力。6、苹果棉蚜天敌很多，注意保护和利用它们，如蚜小蜂、七星瓢虫、异色瓢虫、草蛉等。7、蚜小蜂是一种重要天敌，它发生期长，繁殖快，控制力强，对苹果棉蚜有较强的抑制作用。8、4月上旬棉蚜尚未向树上迁移时，用50%抗蚜威3000倍液或40%氧化乐果1000倍液灌根，灌前先将根部周围的泥土刨开，灌后覆土。9、在苹果树的主干或主枝上，方便手工操作的部位，用刀具将老树皮刮一道7厘米左右的皮环，用毛刷将10%吡虫啉30―50倍液涂抹到上面，每株涂药液5毫升，涂好后外用塑膜包扎好，此方法是通过药剂的内吸作用达到杀虫目的，并可保护天敌。10、用40%氧化乐果0.5公斤与细土15―20公斤拌匀，加适量水调成糊状，堵树洞，抹树缝及伤疤、剪锯口处，既可消灭该处的苹果棉蚜，又可破
坏棉蚜栖身场所。 11、喷药时期应选在苹果棉蚜发生高峰前，6月上中旬和10月上中旬各防治2次。药剂可选用10%吡虫啉2000―3000倍液、或48%乐斯本15000倍液、或20%果虫净1000―1500倍液、或20%好年冬1500倍液等。这些药剂不但对苹果绵蚜防效好，还可兼治其它害虫。12、人工防治休眠期的冬季和早春，用刀刮或刷子刷，以消灭越冬的1―2龄若虫。13、防治蚜虫较有效的药剂为70%艾美乐。14、果树上的棉蚜虫泛滥期是夏季六到十月都有可能泛滥。15、 春季果树萌芽前，全树喷布40%毒死屁乳油400倍液。16、生长季节里，可用50%久效磷乳油1000倍液、50%蚜灭磷乳油800倍液从套袋后至8月中旬交替喷施。17、病害局部危害的，可使用柴油涂抹。18、当秋冬施基肥挖施肥沟时，注意检查须根有没有白色絮状绵毛和小根，吸收根变褐坏死现象，如有，应当进行防治。19、第1次防治期是苹果落花后，可用防治绵蚜的专用药剂40%蚜灭磷乳油对水1500-2000倍液喷雾，或采取5倍药液涂环防治1次。20、第2次用药是苹果采收后，10月下旬或11月上旬，用40%蚜灭磷乳油对水1500-2000倍液喷
药1次，可有效地杀灭根绵蚜，大大减轻来年5-6月份间的绵蚜危害。21、可以取1份40%蚜灭磷乳油加4份水对成5倍液体，然后在树干上选择适当的位置进行涂环。苹果根绵蚜在树上产生时间短、量小，1般不容易被发现。也很容易被忽视，如被忽视将造成果树严重树势衰弱。所以说我们还是要在初期去防治的，以上就是我的观点了，欢迎一起留言评论，谢谢大家的观看。 [SEP] [PT] 苹果树产量减少，原来跟它有关系，教你几招防治苹果绵蚜 [SEP] 

 [KW] 它们有激烈动作。寿命达到五年以上。它体长达到3厘米。绿皮短笔灯中文学名是恩氏新唇脂鲤。它体长达2-3厘米。身体一侧黑斑是这个物种特征。皮肤出现白浊症状。这条鱼有强透明度。以上是关于分类知识 [SEP]  [TT] 非洲灯笼鱼品种分类大集合，喜欢饲养的你不妨看一看，了解一下！ [SEP]  [CLS] 现在越来越多的人喜欢养鱼，养鱼不仅能观赏还能增添不少生活乐趣。对于非洲灯笼鱼，你们大家有了解过吗？今天小编和大家分享一下关于灯笼鱼的分类，希望大家会喜欢！霓虹二线鳉中文学名是饰边旗鳉，其旧名是ChromaphyosemionSplendopleure。霓虹二线分布在非洲喀麦隆西南部和尼日利亚东南部的淡水流域。它的体长可达5.5厘米。这是一种很容易饲养的鳉鱼。霓虹二线的特点是它温和的气质，这种高颜值的气质可以在群体中培养，而且它是常年存在的，可以说非常适合新人饲养了。蓝色三叉琴尾鳉三叉琴尾鳉的中文学名是肃氏底虾鳉，主要分布在非洲的尼日尔三角洲流域，体长可达13厘米。在大型的鳉鱼类之中，这种三叉琴尾鳉应该可以算得上是数一数二的。犹如俗名所指，三叉琴尾鳉成熟的雄鱼尾鳍拉出的三叉尾在鱼
类中是罕见而特殊的。三叉琴尾鳉的性格非常好斗。极具有侵略性。一旦两条雄鱼相遇，它们肯定会有非常激烈的动作，抬高底部的泥炭土，使整个缸子长期浑浊。三叉琴尾鳉属于野生的“一年生鳉鱼”，因为它们的自然环境明显分为旱季和雨季。然而，如果在完美的人工环境中长大，据说寿命可以达到五年以上。虽然它不能与同一物种混合饲养，但它可以与其他种类的热带鱼混合。蓝宝石琴尾鳉蓝宝石琴尾鳉的中文学名是埃氏旗鳉，它分布在非洲喀麦隆的淡水流域盆地，它的体长可以达到4厘米，像鲨鱼一样的背鳍，颜色多变，性格温和，可以说是非洲高端多年生小鳉鱼的代表之一。需要注意的是，蓝宝石琴尾鳉有一定的饲养难度，新手在选择饲养的时候应该小心谨慎喔。毕加索灯毕加索灯的中文学名是非洲迪脂鲤，它被自然保护联盟列为濒危保护类动物。它分布在非洲狮子山河及利比里亚的杜河流域。它的体长可以达到3厘米，毕加索的灯是透明的，一条金色的线贯穿全身，它的尾鳍是橘红色的，非常亮丽。事实上，你们都想问为什么这条小鱼叫毕加索吗？其实小编也不知道喔。许多小鱼会有一些奇怪的商品名称，所以大家习惯就好了啦。法拉利灯另一个奇怪的名字灯鱼又出现了。法拉利灯的中文学名是鲍氏新唇
脂鲤，它被自然保护联盟列为极危的保护类动物。它分布在非洲尼日河下游流域，体长可达1.6厘米。这是一条非常小的迷你型灯鱼。这种鱼不同于大多数银河鱼，因为它的背部没有脂鳍。橙色透明体色非常吸引人，车身侧面嵌有绿色斑点，斑点的数量可以从1个到3个之间变动，非常有趣。绿皮短笔灯绿皮短笔灯的商标名是很容易让人理解的，腹部是绿色的，身材就像一支缩短的铅笔。绿皮短笔灯的中文学名是恩氏新唇脂鲤，分布在非洲的尼日河和刚果河下游流域。它的体长可达2-3厘米，绿皮短笔灯的颜色发展实际上有点困难。然而，一旦颜色形成，鲜绿的体色在热带鱼中很少会看见。加蓬火焰鲫加蓬火焰鲫主要分布在喀麦隆地区，总长约3厘米。这个种类一直是照片中没有进口的梦幻鱼类之一。只有在运输条件近年来有所改善后，才偶尔进口。苗条的身材和深邃的红色一直受到灯鱼玩家的欢迎。梦幻小丑灯梦幻小丑灯身上的点有点像熊猫，所以有人称之为熊猫小丑灯。这是一种只能看过去外国图鉴的梦幻鱼类。它于2006年首次引入中国，从那以后，它很少被引进。身体一侧的黑斑和橘黄色鱼鳍是这个物种的特征，总体上给人一种苗条纤细的印象。对水质变化非常敏感，肮脏污浊或错误的条件下，皮肤立
即出现白浊、粗糙等症状。活的丰年虾和小颗粒人工饲料是可以接受的，但饲养的时候喂食的次数必须增加，它适合单独在水草缸中饲养。安东尼灯安东尼灯是一种超小型的灯鱼，起源于非洲加纳和科特迪瓦的沿海流域。它的魅力在于它纤细的美，它属于一种平和、性情温驯的鱼类。这条鱼有很强的透明度，状况良好时，它会逐渐呈现出一点褐色。雄鱼的尾巴和尾鳍上有许多紫色的小斑点。成年安东尼灯长约2厘米，是最小的灯笼鱼种类之一，在水族专家的眼中，也算是珍宝了。以上就是关于非洲灯笼鱼的分类知识，看完小编的这篇文章，你们有不同看法吗？欢迎在下方留言互动喔！ [SEP] [PT] 非洲灯笼鱼品种分类大集合，喜欢饲养的你不妨看一看，了解一下！ [SEP] 

 [KW] 一只好看章鱼是漂亮。一口就是个死字。什么去医院。这种章鱼攻击人类。心态持有看热闹。此人具百毒不寝称谓 [SEP]  [TT] 涨见识 这哥们已经百毒不侵！蓝环章鱼已经乖乖服软 [SEP]  [CLS] 在网上看到了一个帖子，也是把小虫吓得半死。什么情况呢？一哥们在水里抓到一只好看的章鱼：蓝点白底，很是漂亮。但是不知道是个什么物种就发帖询问网友，看到帖子的网友也是被吓的大喘气。这个物种可是鼎鼎有名的剧毒章鱼-蓝环章鱼！毒性排名前十。要是被咬上一口基本就是个死字。什么马上去医院的就是浪费和家人道别的时间而已。蓝环章鱼：蓝环章鱼（学名：Hapalochlaen maculosa），隶属于章鱼科，俗称蓝圈章鱼，蓝环章鱼属于剧毒生物之一，被这种小章鱼咬上一口能致人死亡。但这种章鱼不会主动攻击人类，除非它们受到很大的威胁。而被网友戏称"中国人百毒不寝"这只是玩笑而已。可曾想这位大兄弟真是不怕死。向众人询问这是个什么物种。更有甚者，持有看热闹的心态说到，“这哥们已经凉了”“再见大兄弟！”。但是万万没想到的是，剧情却发生了扭转。这位大兄弟既没有被送去医院，而是把蓝环章鱼收入囊中作为自己的宠
物饲养。众网友惊叹此人最具代表“中国人百毒不寝”的称谓！其实看到最后，只能说这位大兄弟的命真是好。庆幸自己没有被咬，要是咬了那就后悔也来不及了。最后奉劝大家没事别拿生命开玩笑。 [SEP] [PT] 涨见识 这哥们已经百毒不侵！蓝环章鱼已经乖乖服软 [SEP] 

 [KW] 可可豆象危害田间豆科作物 [SEP]  [TT] 河北口岸首次截获可可豆象与中华萝藦肖叶甲_河北新闻网 [SEP]  [CLS] 河北新闻网讯（郑京飞、娄巧哲、孔思远）近日，黄骅港检验检疫局截获了2批次外来有害生物，经河北检验检疫局外来有害生物鉴定中心鉴定，分别为检疫性有害生物可可豆象、鹰嘴豆象以及非检疫性有害生物中华萝藦肖叶甲。其中，可可豆象与中华萝藦肖叶甲为河北口岸首次截获。可可豆象既可危害田间豆科作物，也可危害仓储豆类，在亚洲与鹰嘴豆象、四纹豆象等一起列入“中国进境植物检疫性有害生物名录”，是重要的检疫性有害生物。中华萝藦肖叶甲属鞘翅目肖叶甲科，食性复杂，主要取食萝藦科的鹅绒藤、地稍瓜、雀瓢，夹竹桃科的茶叶花，豆科的紫云英，旋花科的香薯等，成虫食叶，幼虫食根，危害较重。今年以来，黄骅港检验检疫局已截获外来有害生物35种，其中检疫性有害生物5种。为从源头上控制外来有害生物入境，黄骅港检验检疫局将持续加强对入境货物及交通工具的检疫查验工作，确保国门生物安全。 [SEP] [PT] 河北口岸首次截获可可豆象与中华萝藦肖叶甲_河北新闻网 [SEP] 

 [KW] Hicks发现知鸟。侏儒河马Lani是欧洲濒危物种计划产物之一。这些玉米是准备。圆润外表威胁健康。这个比赛是当裁判。11个胖宠来自英国各地。这只大腹便便猪患有心脏病。48岁中心主任JenniferGordon陪散步 [SEP]  [TT] 囤足秋膘好过冬 这些胖胖动物十级风都吹不走！ [SEP]  [CLS] &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp2012年11月20日消息（具体拍摄时间不详），英国西萨塞克斯郡克劳利，马丁·希克斯（MartinHicks）在花园中的圣诞彩灯上发现了一只知更鸟，这个圆胖的小家伙像是一个摆在那里的装饰物，胖胖的肚子好像是吃光了谁家的肉饼。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp当地时间2014年5月17日，瑞士巴塞尔动物园，侏儒河马"Lani"和河马妈妈在天气暖和的时候在巴塞尔动物园玩耍。侏儒河马"Lani"是欧洲濒危物种计划产物之一。侏儒河马又名倭河马，只产在西非象牙海岸、利比里亚、塞拉利昂及其邻近地区。栖息在溪流、潮湿的森林和沼泽地带。体长1.5-1.75米，
尾长16厘米，肩高0.75-1米，成年体重可达160-240公斤。是仅次于河马的世界第二大偶蹄目动物。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp2011年6月6日消息，加拿大摄影师BarbaraLynne在自家的后花园里拍到了这只偷食玉米的花栗鼠。这些玉米本来是为鸟儿准备的，没想到却被它一股脑塞进了自己的嘴里。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp2018年6月6日讯（具体拍摄时间不详），英国威尔士尼思，这只绰号为“T先生”的老鼠下定决心要减肥了。它这么胖，是因为太爱喝粥了。虽然肥嘟嘟的样子看上去很可爱，但是圆润的外表已经威胁到它身体健康了。所以，在宠物医生的建议下，主子带它参加英国最有名的“宠物健身俱乐部大赛”。这个比赛是根据每个宠物的具体需求量身订制，由兽医来当裁判。小胖鼠“T先生”将与来自英国各地的11个胖宠在减肥方面一决高下。“T先生”现在体重一公斤，目标是减去一半体重。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp2018年9月3日讯（具体拍摄时间不详），美国北卡
罗来纳州，11个月大的Rosie体重达400磅，是同龄猪体重的两倍。这只大腹便便的猪患有心脏病、体重超标，眼皮上堆积着厚厚的脂肪阻碍视线使它看不见东西。它被当地的水禽救援队带走，目前正在严格节食以帮助它减肥。48岁的中心主任JenniferGordon，为了让它的体重降到健康水平，她还会每天陪它散步。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp当地时间2019年10月9日，美国阿拉斯加，美国阿拉斯加卡特迈国家公园和自然保护区公布“胖熊争霸赛”的冠军是435号Holly。&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp **关键词：** 动物,秋膘,过冬 **责任编辑：** 赵鹏 [SEP] [PT] 囤足秋膘好过冬 这些胖胖动物十级风都吹不走！ [SEP] 

 [KW] 远古时期河源是低洼沼泽地。这片宝地位于河源市区。黄东希望恐龙遗址公园建设带动河源经济发展。这个门外汉懂行。黄东发现挖恐龙骨骼。三个完整恐龙爪骨呈现眼前。黄东掉悬崖。梦者醒言余撰河源恐龙赋 [SEP]  [TT] 猜猜看：世界上收藏恐龙蛋最多的博物馆在哪里？_广东精选_南方网 [SEP]  [CLS] 5月18日是世界博物馆日，今年广东主会场的宣传活动在河源举行。“余撰河源恐龙赋，抛砖引玉引关注……”65岁的河源恐龙博物馆原馆长黄东为此创作了一篇千字文《河源恐龙赋》，续写他的“恐龙梦”。23年前，黄东半路出家开始研究恐龙，从一枚恐龙蛋的出土，到恐龙骨、蛋、足印、恐龙食物化石“四位一体”，黄东不遗余力的保护性抢救和研究使河源成为“中华恐龙之乡”；他发掘的恐龙新属新种，被世界权威杂志命名为“黄氏河源龙”。左为黄东如今，这位退休多年的老馆长仍执着与“龙”同行。他呼吁，将河源石峡恐龙遗址公园建成世界级的恐龙遗址博物馆、国家地质公园，让河源的恐龙文化走向世界，带动当地的经济发展。河源石峡恐龙蛋保护区照片**▶▶ 千字赋文揭开河源“恐龙之谜”**临近世界博物馆日，位于河源市中心的河源恐龙
博物馆比往常更加热闹，从各地慕名而来的游客在博物馆外排成了人龙。这座由中科院在广东地级市首个直接授牌的国家级博物馆，早在2004年就凭借藏有10008枚恐龙蛋而创造了吉尼斯世界纪录。如今，这一数字又刷新到18000多枚，比全世界所有博物馆拥有的恐龙蛋加起来还要多。河源恐龙博物馆万枚恐龙蛋照片“远古河源，恐龙产房。”在位于东江河畔的河源石峡恐龙遗址保护区，如今还埋藏着恐龙骨、恐龙蛋以及上百个恐龙脚印。作为河源恐龙博物馆的重要创始人，黄东在《河源恐龙赋》中揭开了众多河源恐龙之谜：“黄氏河源龙，新属新品种。正型标本，鸟类祖宗。‘双料’国宝，举世轰动。”黄东介绍，河源出土的‘黄氏河源龙’是一个既保留了小型兽脚类恐龙的一些特征，又具有鸟类的一些基本特征的新品种，成为白垩纪时代恐龙向鸟类演化的中间生物。河源黄氏河源龙骨骼化石H00001-A-00001为什么河源会成为恐龙聚居地？这些距今6500万年前的远古遗迹又为何能保存至今？黄东在赋中写道：“余考天下恐龙遗址，全是偏僻荒野之地。多为沙漠戈壁滩，河源独占市中间。恐龙选择不会错，风水宝地适宜栖。古地理、古植被，南躲台风北避瘴气。古气候、古环境，生态
河源一脉相承。”黄东解析，远古时期的河源很可能是低洼的沼泽地，自然条件非常适宜恐龙繁衍生息。据考证猜测，很可能是因为一场泥石流让恐龙遗迹与空气瞬间隔绝而得以保存，后来这低洼之地因造山运动而拢起，这些远古遗迹才得以重见天日。**▶▶ 作赋为河源恐龙文化走向世界鼓与呼**在黄东眼中，河源不仅有得天独厚的自然条件，还有着底蕴深厚的文化积淀，“恐龙文化，贵在自信”，将河源的恐龙文化推向世界，仍需后人加把力——这正是黄东作赋的原因。黄东多年来有一个心愿，将占地2.26平方公里的河源石峡恐龙遗址保护区打造成世界一流的恐龙遗址公园。“这片宝地位于河源市区，又临东江河畔，丹霞地貌，风景优美，是省级文物保护区，有非常大的开发潜力。”能否借鉴国内外打造恐龙乐园的成功经验，结合河源当地的实际，打造一个集科普、环保、旅游、考古研究为一体的国家地质公园？20多年来，这张蓝图在黄东的脑海里勾勒得越来越清晰：“恐龙遗址公园可以充分利用自然资源优势，设计开发主题乐园，开发攀岩、溶洞观光等旅游项目，让游客通过寻找恐龙蛋等游戏方式，了解自然科学知识；结合当地的客家文化，开发恐龙主题的特色小镇，开展‘国际恐龙龙舟赛’等与传
统文化相结合的趣味比赛、一年一度的恐龙大巡游等，为当地旅游产业增添新活力。”黄东还建议，基于河源丰富的恐龙遗址资源，可在恐龙博物馆的基础上联合国内外博物馆资源，建一个国际级“恐龙世博会”，并通过电影、动漫、图书等多媒体手段深挖恐龙灭绝这个大题材。“研究恐龙灭绝原因，人类必须警钟长鸣。”黄东希望，恐龙遗址公园的建设不仅能带动河源的经济、文化的发展，还能为生态保护和生物学研究作出贡献。H00124-A-00124白垩纪晶化圆形肥恐龙蛋化石7000万年前河源大学城技工学校,,一块十枚蛋，平均长宽高：9.3cm,8.8cm,7cm**▶▶ 20余年执着追寻“恐龙梦”**“知者赠余：‘黄氏恐龙冠名者，东江寻梦文化人’。识者笑余：‘深夜常梦恐龙事，梦醒还做恐龙梦’。”提起这段《河源恐龙赋》里的这段自嘲，早已年过花甲的黄东笑称，自己的“恐龙梦”并非从小就做，而是源于22年的一次意外收获。1996年以前，黄东的专业还是研究野外古建筑。一天，一位市民拿来一块奇特的石头找他鉴定，黄东马上到了发现石头的工地，不禁大喜过望：“这不就是一窝恐龙蛋化石吗？”于是全馆出动在附近寻找恐龙蛋，还向全社会进行有奖征集。一
时间，交到博物馆来的恐龙蛋越来越多……1996年胜利村发现的恐龙蛋现场“神仙脚印”现场恐龙蛋的大量出土，让黄东无比兴奋，他一次次地跑到北京向古生物专家请教。几年下来，这个门外汉越来越懂行，要找到一块恐龙骨骼化石的想法在他心里也愈发强烈。他曾经外省博物馆提出借一块来展览，却因为太珍贵而被对方拒绝。终于到了1999年，黄东根据当地市民提供的线索，在发现化石的现场挖出了恐龙的骨骼。一锄子下去，看到三个完整的恐龙爪骨呈现眼前，黄东高兴地跳了起来。H00137-A-00137晶化圆形恐龙蛋化石白垩纪7000万年河源市河源埔大道采集.一窝二枚，蛋壳裂,长宽高：11cn,9cm,4cm此后的十多年，黄东与同事们一次次奔走于恐龙化石的发掘现场。野外考古非常艰辛，时而大雨倾盆，时而烈日当头。走在碎石山坡上一不小心就会摔跤，黄东就曾经差点掉下悬崖，幸好抓住了一棵小树……“几十年野外考古，有苦有泪也有乐趣。”如今，这位退休多年的老馆长追梦的脚步仍停不下来。黄东曾在著作中袒露心扉：“十年如一日，人生如一周。虽然已到周五，但我的心态犹如周三。接下来的‘双休日’，我执着与‘龙’同行。”**_《河源恐龙赋》_**_
**黄 东**_何谓恐龙？恐怖蜥蜴。出现三叠纪，兴旺侏罗纪，灭绝白垩纪。恐龙家族庞杂，样子形体奇异。大者如山，小者如鸡。恐龙统治地球一点六亿年，昔日世界霸主何等犀利。余溯河源，与龙有缘。因龙而名，妙不可言。秦汉岭南首邑，为啥冠名龙川？龙窝镇龙母镇，槎江渡口曰龙津。新回龙，归龙寨，黄龙岩上觅龙洞。龙利圩、龙子山、霍山得名因霍龙。万绿湖底藏迴龙，龙王阁山埋恐龙。此龙非彼龙，偶合不是梦。余思考五千年前，恐龙骨随处可见，古人不知何物，崇拜敬为神仙。或迷信，或无知，原始部落树标志。或动物，或植物，各族图腾有差异。中华图腾龙，原形乃蟒蛇，为何加爪角？彼此合璧耶！远古河源，恐龙故乡。一具具恐龙化石，展现恐龙家族兴旺。大、中、小龙，陈列馆中。华南巨龙，颈椎与垄。霸王龙凶，牙尖露锋。黄氏河源龙，新属新品种。正型标本，鸟类祖宗。“双料”国宝，举世轰动。远古河源，恐龙产房。一窝窝龙蛋化石，诉说恐龙母亲慈祥。龙蛋科属，种类奇异。圆形、条形、棱形、集龙蛋之大成；如卵、如球、如榄，显龙蛋之原形。晶体蛋，特、罕、奇。馆藏量创世界吉尼斯，破纪录年年刷新自己。远古河源，恐龙天堂。一行行恐龙足迹，记载恐龙前进方向。八组负
印，形态各异。或爪、或蹄、或趾，犹如一面镜子，照出大小之主。脚丫科学，纪录群居。脚姿、步姿、群姿，更像一把尺子，量出速度距离。远古河源，恐龙牧场。一片片蕨类桫椤，再现恐龙时代食粮。蕨类桫椤锥单齿，世称植物活化石。状如扇，绿如柏。树龄四百万余年，株高叶长十余尺。恐龙文化，贵在自信。“四位”一体，无人质疑。河源恐龙研讨会，十国专家竖拇指。省级地质保护区，藏宝方圆数公里。国级恐龙蛋馆，尽展奥秘；中华恐龙之乡，名副其实。余考天下恐龙遗址，全是偏僻荒野之地。多为沙漠戈壁滩，河源独占市中间。恐龙选择不会错，风水宝地适宜栖。古地理、古植被，南躲台风北避瘴气。古气候、古环境，生态河源一脉相承。研究恐龙灭绝原因，人类必须警钟长鸣。恐龙题材，人见人爱。文化产业，方兴未艾。人因地杰，地由人灵。河源以恐龙而显，余又以恐龙而名。知者赠余：“黄氏恐龙冠名者，东江寻梦文化人”。识者笑余：“深夜常梦恐龙事，梦醒还做恐龙梦”。梦游之乐，余老还童，时而梦见龙变凤，凤父选中人中龙。乘龙快婿，慷慨投资。河源，建成中国白垩纪公园。河源，世界地图已有你的名字。继而梦见龙变鹰，蹲守红崖瞪眼睛。多年不鸣，一鸣惊人。河源，成功创建国家
地质公园。河源，入选世界自然文化遗产。梦者醒言：“余撰河源恐龙赋，抛砖引玉引关注，追梦还需圆梦者，俯首甘为鼓与呼”。二○一八年五月八日【撰文】南方日报记者 毕嘉琪【编辑】陶明霞 [SEP] [PT] 猜猜看：世界上收藏恐龙蛋最多的博物馆在哪里？_广东精选_南方网 [SEP] 

 [KW] 质量达到太阳质量数百万倍。增长黑洞产生辐射。研究人员计划进行观察。意大利博洛尼亚国际宇宙研究中心罗伯特·吉利说我们怀疑早期宇宙中大多数超大质量黑洞是隐蔽 [SEP]  [TT] 迄今最遥远“隐身”黑洞被“活捉”-要闻-app [SEP]  [CLS] **科技日报记者 刘霞**据美国国家航空航天局（NASA）官网近日报道，智利、美国以及意大利天文学家利用钱德拉X射线天文台，在早期宇宙中发现了一个黑洞，它被气体遮盖，是迄今发现的距离最远的“隐身”黑洞，诞生于大爆炸后约8.5亿年（当今宇宙年龄为138亿岁）。这是人们在宇宙历史早期发现的被气体隐藏黑洞的首个证据。超大质量黑洞通常通过“吞噬”周围物质而变得庞大，质量可达到太阳质量的数百万倍到数十亿倍。快速增长的黑洞会在周围一个极小区域产生大量辐射，这个极明亮、紧凑的源被称为“类星体”。最新发现来自于科学家们对一颗名为PSO167-13的类星体的观察。这颗类星体是先用光学方法观测到的，但光学方法只能探测到不模糊的黑洞。借助钱德拉X射线天文台，科学家们从PSO167-13中探测了到3个高能X射线光子。由于低能量的X射线比高能量的更容易
被吸收，因此可能的解释是，类星体被气体高度遮蔽，只能探测到高能X射线。此外，PSO167-13所在的星系拥有一个亲密的伴星星系，但目前研究小组无法确定新发现的X射线辐射与PSO167-13有关，还是与其伴星星系有关。如果X射线来自PSO167-13，那么天文学家需要解释为什么类星体在X射线中高度模糊，而在可见光中却并非如此。一种可能性是，在进行光学观测和X射线观测之间的3年间，类星体的隐蔽性急剧增加。而如果X射线来自伴星星系，那么这意味着，科学家在PSO167-13附近发现了一个新的类星体，这对类星体将是迄今为止探测到的最远的类星体。研究人员计划进行更多观察来了解更多相关信息，他们还计划寻找更多高度模糊黑洞的例子。意大利博洛尼亚国际宇宙研究中心的罗伯特·吉利说：“我们怀疑，早期宇宙中的大多数超大质量黑洞都是隐蔽的，因此，对它们进行探测和研究至关重要，有助于了解它们是如何快速成长为10亿个太阳质量的。”加载更多>>责任编辑：司洋 [SEP] [PT] 迄今最遥远“隐身”黑洞被“活捉”-要闻-app [SEP] 

 [KW] 它那光鉴人毛发让惊艳。爆红起因是主人卡瓦纳。Kavanagh放一张它照片 [SEP]  [TT] 世界最漂亮的狗？发如黑瀑，阿富汗猎犬，网络爆红 [SEP]  [CLS] ▲ 「茶」高雅的坐在长椅上，毛发优雅的展示开来，瞬间吸引众多粉丝按赞。英国《每日邮报》报导，一头名为「茶」(Tea)的黑色阿富汗猎犬最近在网路爆红，吸引无数粉丝追捧，甚至获得了「世界上最漂亮的狗」的封号。这头明星级的狗狗住在澳洲雪梨，一直获主人精心打扮，在圈内也小有名气，但以前从未引起如此热烈的关注。只不周它那光可鉴人的毛发实在让人惊艳，一张美美的照片，就让它在一夜之间迅速爆红。爆红的起因是主人卡瓦纳(Luke Kavanagh)，日前在「茶」的脸书网页上放了一张它的照片，这张照片胜过千言万语。照片里的「茶」高雅的坐在长椅上，毛发优雅的展示开来，宛如黑色瀑布，同时若有所思的看着远方，绝美的画面让它瞬间吸引众多粉丝按赞。▲ 「茶」和它的主人卡瓦纳。 [SEP] [PT] 世界最漂亮的狗？发如黑瀑，阿富汗猎犬，网络爆红 [SEP] 

 [KW] 光明女神闪蝶。全身呈紫蓝色。皇蛾触角是呈羽毛状。原因是皇蛾前翅末端部分。塞浦路斯闪蝶。前翅为明亮蓝色。全身正面基本色调为橘红色。身体有剧毒 [SEP]  [TT] 世界最漂亮的大蝴蝶，你见过吗？ [SEP]  [CLS] 光明女神闪蝶大型华丽，翅展75~100毫米，两性异形，雄蝶具闪亮的金属般的蓝色光泽，绿白色光泽，橙褐色光泽。全身呈紫蓝色，其前翅两端的蓝色有深蓝、湛蓝、浅蓝不断的变化，整个翅面犹如蓝色的天空镶嵌一串亮丽的光环，颜色美丽，体态婀娜，故有"女神"之说。极乐鸟翼凤蝶。它们将卵产在马兜铃上，因马兜铃含有毒性，避免了幼虫被天敌捕捉，但现在也成了濒危物种。皇蛾被认为是全球最巨大的蛾。与一般天蚕蛾类相同，皇蛾的触角是呈羽毛状的。皇蛾又被称为"蛇头蛾"，原因是皇蛾的前翅末端部分，形态非常像蛇的头部。塞浦路斯闪蝶大型华丽，翅展12.0~14.0 厘米，两性异形，雄蝶具闪亮的金属般的蓝色光泽，前翅为明亮的蓝色，在周缘有链状的白点，翼中间有一大条链形的白色斑点，并透过蝶翼底部的结构的显示。玫瑰水晶眼蝶全翅透明，薄若蝉翼，后翅膀为分散的玫瑰色，眼斑瞳仁上会反光，是收藏家梦寐以求的
精品蝴蝶。非洲长翅毒凤蝶 是非洲最大的蝴蝶，也是世界上翅膀最长的蝴蝶。展翅可达280mm。全身正面基本色调为橘红色，上有黑色花纹。前翅狭长，后翅近圆形。翅反面以灰黄色为主。身体有剧毒，能避开雨林中敌害的袭击，是收藏家们渴求的蝴蝶精品。 [SEP] [PT] 世界最漂亮的大蝴蝶，你见过吗？ [SEP] 

 [KW] 本展览为三个月。崇左市举行升国旗仪式 [SEP]  [TT] 震撼！扶绥恐龙化石在北京自然博物馆展出！距今约1.2亿年 [SEP]  [CLS] 2019年9月3日，由北京自然博物馆、广西自然博物馆主办的《寻踪问迹五亿年 广西远古生物探秘》专题展览在北京自然博物馆开展。本展览为公益展览，展期为三个月。本次《寻踪问迹五亿年 广西远古生物探秘》展览以生命演化为主线，借助大量远古时期的动植物化石叙述广西的远古生物历史，介绍了地球科学背景、5亿年以来广西地区出现的代表性动物、广西的“中国恐龙之乡”——扶绥县等内容。《寻踪问迹五亿年 广西远古生物探秘》展览展出了保存比较精美的化石，如剑齿虎头骨、菊石、狼鳍鱼等；而大部分展品则是选取产自广西地区的古生物化石，如靖西寒武纪（距今约5亿年）三叶虫化石、六景泥盆纪（距今约4亿年）无脊椎动物化石、防城港侏罗纪（距今约1.5亿年）的恐龙化石、扶绥白垩纪（距今约1.2亿年）恐龙化石、广西各地的第四纪哺乳动物和古人类化石等。庆祝新中国成立70周年，崇左市举行升国旗仪式！来源：魅力扶绥编辑：韦邦慧 [SEP] [PT] 震撼！扶绥恐龙化石在北京自然博物
馆展出！距今约1.2亿年 [SEP] 

 [KW] 外表如小鹿。有趣是是白色。斑点带有毛毛纹路。其体型有特点。它们是牧羊犬。焦虑小眼神让知道它担忧一些什么。大家说它是丑典范。宠物君想我找到显老 [SEP]  [TT] 世界上最丑的狗，看一眼能把中午饭吐出来！ [SEP]  [CLS] 和人不一样，狗的种类分很多种，从体型到毛色，从智商到生活习性不同的狗狗之间都有很大不同。生活中，我们见过富有的狗，比如王思聪的狗；见过聪明的狗，比如经过训练的边牧；见过有惊天技能的狗，比如泰迪，但是你一定没见过这么丑的狗。第十名 灵缇丑陋指数：☆☆☆☆★灵缇是非常知名的猎犬，它们非常敏捷，速度极快。外表如小鹿般的灵缇，跟中国的细犬相似，像是传说中的哮天犬，细细高高的，仿佛随时都能爆发吞月的力量。灵缇往往都非常精健也非常瘦，拥有大大的胸腔却又全身都皮包骨头。可是兄弟你明明天天吃很多好吗，瘦成这样人家以为我虐待你啊。第九名 大麦町犬丑陋指数：☆☆☆☆★大麦町犬就是我们平时所说的“斑点狗”。小时候总觉得斑点狗身上的斑点是钢笔水打翻了，总想把它洗干净。非常有趣的是，斑点狗出生时是白色的，身上的斑点会随着狗狗的增长日渐清晰，像是逐步显现的地图，充满惊喜。
但是有时候斑点出现的地方不合适就比较捉急了，脸上那么多斑点是什么鬼？脸上的点看着好难受啊有木有，头上的点好像斑秃啊有木有。斑点带有毛毛的纹路好像钢笔水洇开晕掉的样子，对此有宠君非常嫌弃，你又不会产奶，干嘛要学人家奶牛。第八名 贝灵顿梗丑陋指数：☆☆☆★★——诶，你看那只羊长得好奇怪哦！——看什么看，没见过长得像羊的狗吗？虽然贝林顿梗长得像羊，但其实它们脾气还是有些急躁的。贝灵顿梗的头骨窄而长，而两眼距离又非常远，头顶有丰富的饰毛隆起，嘴巴宽度接近额头。整张脸正面看就是一张白板。最奇特的是，它们的毛发硬度非常高，但是又非常喜欢你摸它，所以想象一下，一只长得不像羊也不像狗的家伙跟着你求摸摸，这么大的个子就不要撒娇啦好噻。第七名 沙皮狗丑陋指数：☆☆★★★沙皮狗原产于中国广东，是世界知名斗犬之一。其体型非常有特点：头似河马，嘴似瓦筒，三角眼，舌苔青蓝，幼年时全身皮肤充满褶皱。也正是由于其全身的褶皱层层叠叠，常被人戏称为毛巾狗。沙皮是一种天生就自带中年气质的狗狗，牵一般的狗狗出门大家往往会说好可爱好可爱，然而牵沙皮出门一般都是“师傅，受累让一下，您挡我路了”，宝宝心里苦啊。第六名 可蒙犬丑陋指
数：☆☆★★★有了毛巾狗，又怎么能少了拖把狗呢？我们常说的拖把狗也就是来自匈牙利的可蒙犬，它们周身覆盖着白色绳索状的厚厚被毛，看起来就像是一个脏兮兮的拖把。而之所以这样是因为它们长期生活在室外，毛发可以使它们可以隐藏在畜牧群中不被发现。早在一千年前，就有拖把狗出现。它们不是牧羊犬，但它们可以守护羊群，在一千年的时光里，拖把狗欢脱的跳跃在草原上，忠厚温顺，保家护院。所以，盆友不要怕，你脚下这团抹布是我的狗，就酱。第五名 八哥犬丑陋指数：☆☆★★★巴哥犬就是我们小时常常看到的哈巴狗，这是一种祖籍为中国东北的狗狗。它们的眼睛非常大，看起来永远是一副可怜兮兮瞪大眼睛的样子，让人忍俊不禁。它们的脸两旁有深深地皱纹，呼吸急促，走起路来像是拳击运动员般摇摇晃晃，永远焦虑的小眼神真是让人不知道它天天到底在担忧一些什么。大概是日夜操劳军国大事，八哥犬的睡姿往往也非常奇葩，磨牙打呼噜放屁，简直不要太开心。第四名 牛头梗丑陋指数：☆★★★★排在这个名次红雷哥想必是不服的。这种幸运的狗狗一下撞脸了两个明星——孙红雷和林永健。斗牛梗都拥有蛋形的头部，小小的眼睛、黑黑的鼻头和粗壮的四肢。虽然长的很丑，但牛头梗的性
格非常好，白色的牛头梗被称为“白色的骑士”，过去常被被绅士们圈养用以进行斗牛比赛。近年来牛头梗非常流行，大家都说它是丑萌的典范，见此现象，有宠君突然充满了自信，嗯，我不是丑，我只是帅的不够明显，期待你们早日发现。第三名 英国斗牛犬丑陋指数：☆★★★★英国斗牛犬被誉为是英国的国犬，它们头部短而巨大，颜面极短，下颚突出于上方，就是我们所常说的“地包天”。四方形的前额，嘴侧深深的皱纹，低垂的上唇瓣，让它们荣登福布斯的探花之位。以为这就是全部吗？那就too young too simple了，请谨记，这是一条有着丰富味道的狗狗，宠物君也只能帮你到这了。第二名 冠毛犬丑陋指数：★★★★★俗话说，人靠衣装狗靠毛，不信你看冠毛犬。冠毛犬的“冠”意为帽子，因其头上的毛很像清朝官员的帽子而得名。没毛我都忍了，罢特，你身上这一块块的都是什么？冠毛犬常见的有黑底配蓝色斑块的，和粉红底色底配咖啡色斑块的。见到冠毛犬，宠物君突然想对嘲笑许多年的雪纳瑞道个歉，对不起啊雪大爷，我找到比你更显老的了。饲养冠毛犬也好处，比如，它不掉毛。第一名 墨西哥无毛犬丑陋指数：★★★★★墨西哥无毛犬以其脱俗的容貌当之无愧荣获了此次
福布斯的榜首。有宠君第一次见到无毛犬时也是惊呆的，它们稀疏不规则的毛发紧紧覆盖在两耳之间，粉红色、皱巴巴的皮肤上布满了雀斑，皮肤上隐约可见血管，黏糊糊的下颚上隐约的胡子以及老鼠般的尾巴末端，让有宠君对狗这个词产生了新的界定。这种狗狗曾被作为暖床狗[捂脸]和宠物，但是一直也不太受人们喜爱。古代的阿兹克特人曾将其作为祭品。狗有美丑，但我们看狗不能只看外表，还要看它们适不适合自己。比如牛头梗，虽然样子很丑，但是带出去很个性，很拉风，因此受到很多人的喜爱。 [SEP] [PT] 世界上最丑的狗，看一眼能把中午饭吐出来！ [SEP] 

 [KW] 该驴毛色有黑四种。体型大于体长。公繁殖年限为13。该驴呈高方形 [SEP]  [TT] 养驴爱好者看过来，介绍四种优质常见肉驴品种 [SEP]  [CLS] 大家好，欢迎大家来阅读小编的内容，之前小编介绍了德州肉驴，但是除了这个品种之外，中国还有一些其他优质的肉驴品种，下面小编来为广大畜牧养殖户介绍另外四种优质常见的肉驴品种，对养驴感兴趣的朋友，一起来看看吧。一、阳原肉驴阳原肉驴主要产自于河北省西部洋河流域，主要分布在阳原等地，其中以阳原、蔚县最为集中。阳原肉驴属于中型肉驴，体质结实干燥，结构匀称，颈部和肩部结合良好，眼睛和耳朵大。该驴毛色有黑、青、灰铜四种，其中多为黑毛。生产性能：1.5~2.5岁屠宰率约56%，净肉率约39%，肉色呈浅红色，具光泽，没有腥味；初配年龄公驴为3岁，母驴为2岁，一生产小驴5~8匹，繁殖肉驴受胎率约78%，繁殖肉驴成活率约83%。阳原肉驴具有适应性好、抗病力强、耐粗饲料、容易繁殖，育成时间短等优点，能够当作优良肉驴品种开发养殖。二、淮阳肉驴淮阳肉驴主要产自河南豫东平原东南部，以淮阳为中心产区，并因此得名。淮阳当地既产肉驴，又一直重视肉驴的选种工
作，因此能够保证肉驴的营养需要，巩固选育成果。淮阳肉驴属于中型肉驴。该驴毛色以粉黑色为主，灰色少，纯黑就更少了。体型略大于体长，头略显重，肩部较宽。生产性能：淮阳肉驴繁殖性能好，母驴可以繁殖到15~18岁，公驴18~20岁还有较高繁育价值，屠宰率平均约50%，净肉率约为32%。三、华北肉驴华北肉驴属于小型肉驴，主要产自黄土高原以东、长城以内至黄淮海平原，并分布到东三省。华北肉驴流通范围广泛，因此血统比较杂。经过长期繁育而形成体型结构相近，毛色复杂的肉驴群。体型外貌：华北肉驴结构良好，体高在100厘米左右，体重在150公斤左右。由于产区不同，各地也有自己的特点。生产性能：公驴3~3.5岁时开始配种，母驴2.5岁开始配种。发情季节多集中在春秋两季，发情周期21~28天。公、母肉驴繁殖年限一般为13~15年，母驴一生可产小驴8~10头。华北肉驴适应性强，数量大，分布广，但是体型娇小，为了适应现代畜牧业商品肉驴生产的需要，应当通过杂交选育改良其体型结构、早熟性，以及肉驴的产肉性能。四、太行肉驴太行肉驴产自河北太行山区和燕山区一级毗邻的山西、河南等地，属于小型肉驴品种。该驴多呈高方形，头大耳朵大
，四肢粗壮。毛色以浅灰色居多，粉黑色和黑色次之。生产性能：母驴初配年龄为2.5~3岁，繁殖年限为20岁左右，一生可生产小驴5~10头。太行肉驴可以当作劳役用，也可以作为肉用驴来饲养，但不是最佳品种选择。 [SEP] [PT] 养驴爱好者看过来，介绍四种优质常见肉驴品种 [SEP] 

 [KW] 西高白梗是一种小型犬。一可爱外表西高地白梗头部呈圆形状。呆萌三保持营养均衡。它有一好处 [SEP]  [TT] 西高地白梗不仅呆萌可爱，原来还有这些优点 [SEP]  [CLS] 西高地白梗是一种小型犬，它是来自苏格兰西部高地的纯白色犬，以前它是用来追猎狐狸、鼠类等，它颜值高，加上漂亮的毛发，现如今已成为了大家喜欢的宠物犬。西高地白梗一、可爱的外表西高地白梗的头部呈圆形状，脸有点像狐狸，耳朵直立，耳尖上有坚硬的毛发，中等大小的眼睛，黑色的大鼻子和嘴，强壮而短的腰身，尾巴较短再加一身白色的被发，显得特别的机灵可爱，让人特别的喜欢。可爱的西高地白梗二、性格好西高地白梗的性格活泼好动，具有小型犬特有的自信，一般不会乱吼乱叫，对于陌生人警惕性极高，对于主人却是非常忠诚与善解人意的。呆萌三、食量小由于西高地白梗比较小所以在食量上并不大，但是却要保持营养的均衡，要选择新鲜的狗粮而且不要随意更换，可以吃一些蔬果和小食，要用干净的饮用水，切忌不要给它吃花生、巧克力等。食量小四、掉毛少因为西高地白梗的毛发长而多，所以需要每天给它梳理，但它有一好处就是掉毛比较少，所以不用担心毛毛满地飞的情况，
应定期给它洗澡和修理毛发。运动五、运动量西高地白梗运动量不大，只需要带它出去散散步，消消食就可以，这样有益它的身体健康，如果没有时间出去，也可以在家陪它玩玩游戏。 [SEP] [PT] 西高地白梗不仅呆萌可爱，原来还有这些优点 [SEP] 

 [KW] 本文转自百家号作者健康美食day推荐语。海鲜是遥远水域中陌生生物。这是个地大物博世界。我介绍几种世界上顶级海鲜。1.皇帝蟹这种螃蟹听名字。这种皇帝蟹同我们吃小螃蟹。不少吃皇帝蟹人说鲜嫩。2.鬼海老不少人听到这个名字。这种生蚝吃甜美鲜香 [SEP]  [TT] 世界上的四种顶级海鲜！鲜嫩又美味，网友却吐槽：吃过的都是土豪 [SEP]  [CLS] 本文转自百家号作者健康美食day推荐语：世界顶级的四种海鲜，你喜欢那种？说到“海鲜”，想必大家都不会感到陌生。在现如今的社会中，大家的生活质量和生活水平不断提高，“海鲜”也不再是遥远水域中的陌生生物，而是很多人餐桌上的美食。海鲜的味道可口，营养价值也非常高，所以深受大家的欢迎。生活中大家经常食用的海鲜主要有鱼、虾、螃蟹等，虽然它们非常好吃，但价格却是比较“亲民”的，大家都能吃得起。不过，这毕竟是个地大物博的世界，还藏着许多我们几乎难以见到的食物。今天，我就给大家介绍几种世界上的顶级海鲜，它们不仅数量稀少、价格还非常昂贵，吃过的恐怕都是土豪了！1.皇帝蟹这种螃蟹一听名字就是非常“高端大气上档次”的，它主要是产自于澳洲。这种皇帝蟹不同于
平常我们吃的小螃蟹，它的体格一般都非常大，最重的能达到三四十公斤，价格自然也是非常“美丽”的。不过，不少吃过皇帝蟹的人都说，它的肉质非常鲜嫩可口，有机会真想尝一尝啊。2.鬼海老不少人听到这个名字，都想象不出来这是个什么东西。其实，“鬼海老”是一种产自于日本的虾类食物。虽然它的体型看起来和普通虾没什么区别，但是由于它数量稀少，食用起来又非常美味，所以它的价格还是非常昂贵的。3.吉拉多生蚝相信不少爱吃生蚝的人，对于这种食物都是不陌生的。吉拉多生蚝主要是在法国地区比较常见，甚至被誉为“蚝中之后”、生活中的“劳斯莱斯”，一听这两个美誉就知道这种生蚝是多么珍贵了。听说这种生蚝吃起来甜美鲜香，甚至还有一丝丝的榛子味呢！4.荧光乌贼这种乌贼也是主要产自日本富士山地区，顾名思义，这种乌贼最特别的地方就在于它能够发出“荧光”。所以在荧光乌贼生活的地区，经常能看到湖面上一片片蓝色的荧光，非常美丽。而这种乌贼的肉质也是非常鲜嫩的，好吃极了！这四种海鲜堪称为世界上最顶级的海鲜，每个都有它们特点，不过它们最大的共同点就是——味道鲜嫩又美味、价格却非常昂贵，难怪不少网友都吐槽说：全吃过的都是土豪呢！原文标题：世界
上的四种顶级海鲜！鲜嫩又美味，网友却吐槽：吃过的都是土豪发布日期：2018-11-06 19:05:10原文作者：健康美食day [SEP] [PT] 世界上的四种顶级海鲜！鲜嫩又美味，网友却吐槽：吃过的都是土豪 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 水族养殖中另一新宠儿诞生！樱桃灯鱼如同一靓丽精灵，耀眼鱼缸！ [SEP]  [CLS] 文｜大李话鱼点右上方【关注】，冲击10000粉丝，查看1000篇水族文章及视频资料，您的鼓励是我努力的唯一动力樱桃灯鱼是种呈现樱桃红色的小型观赏鱼，这也是其名字的由来。喜欢红色观赏鱼的朋友可能都有注意，樱桃灯鱼的“红”很特殊，娇艳中透着一点妩媚和倔强，因此你会略微感觉其性情可能较为生猛，事实也确实有点贴近。樱桃灯鱼的游速较快，灵动活泼，反应迅速，是小型鱼缸里一道艳丽的急速风景线。水族养殖中另一新宠儿诞生！樱桃灯鱼如同一靓丽精灵，耀眼鱼缸！樱桃灯鱼在水草间穿行，借着微光其身体更显晶莹透亮，让人煞是喜欢！因此近些年来，樱桃灯鱼的观赏价值也在慢慢的提高，其原产于斯里兰卡，是热带鱼之一，养殖恒温28℃，区间24-29℃。樱桃灯鱼的体表有黑色暗纹，其背部紫红腹部偏黄，总体以樱桃红居多。樱桃鱼的身体呈现明显的“梭状”，鱼体中部偏圆，两头偏扁，尾鳍像一把剪刀，通体有较高的透明感，由于这种体型原因，让樱桃灯鱼全身有时呈现出深浅不同的色调，格外漂亮。樱桃灯鱼的饲养难度一般，但不能
鱼黑壳虾共养，否则会成为了樱桃与的食物。都说樱桃灯鱼性情温和，小编觉着不尽然，樱桃灯鱼最大大约在5公分以内，与孔雀鱼差不多大小，生存环境PH值在6.5-7之间为佳，对水质的要求并不高，还算容易养殖的品种，可能这就是它老少皆宜的原因吧。樱桃灯鱼属于中下层鱼类，虽然小，其群游效果一般，不如红鼻剪刀明显。樱桃灯鱼可以混养的鱼种很多，基本上小型鱼都算可以，喜食沉浮性饵料，主要食物有丰年虾、红虫、人工饵料也可，有一定的抢食行为。你喜欢樱桃灯鱼吗？记得在下方留言分享你的经验，感谢大家的阅读，欢迎添加关注查看更多水族文章及视频。 [SEP] [PT] 水族养殖中另一新宠儿诞生！樱桃灯鱼如同一靓丽精灵，耀眼鱼缸！ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 上海梅林(600073.SH)：将规划建设年饲养法系纯种大约克母猪2400头的种猪养殖基地 [SEP]  [CLS] 来源：格隆汇格隆汇9月11日丨上海梅林(600073.SH)公布，公司子公司光明生猪有限公司(“光明生猪”)全资子公司高邮品旺农牧科技有限公司(“高邮品旺”)将在江苏省高邮市八桥镇农业科技生态园内，规划建设年饲养法系纯种大约克母猪2400头的种猪养殖基地，主要建设内容包括新建种猪猪舍40843.35㎡及其配套设施等。项目建成后，将形成每年向市场提供优质法系二元种猪16500头，优质商品猪38500头的能力。项目在中国招标投标公共服务平台、江苏省招标投标公共服务平台发布了招标公告，通过江苏建友兴业工程项目管理有限公司分别对主体施工、办公楼装修、工程监理等部分履行了招投标流程。本标的所涉及的一期工程(猪舍部分)施工项目(“标的项目”)共有三家企业参与竞标，光明食品集团上海五四有限公司下属企业上海海城建设有限公司(“海城建设”)以4290.36万元的价格中标。标的项目招标工作完成后，交易双方就项目建设的具体方案及合同主要条款进行了沟通并已
达成共识，现拟就此项工程签订建筑施工合同。高邮品旺为公司孙公司，公司子公司光明生猪持有高邮品旺100%股权；海城建设为公司实际控制人光明食品(集团)有限公司(“光明集团”)全资子公司光明食品集团上海五四有限公司(“五四公司”)的子公司，五四公司持有海城建设51%股权。因此，高邮品旺、海城建设均系同一实际控制人光明集团的下属企业，此次交易构成关联交易。 [SEP] [PT] 上海梅林(600073.SH)：将规划建设年饲养法系纯种大约克母猪2400头的种猪养殖基地 [SEP] 

 [KW] 贝壳研究院发布2018年全国购房者调查报告。2018年中国房地产发生大转变。贝壳研究院首席市场分析师许小乐认为我国购房出现明显平衡特征。划分话积累薄弱90后。购房者平均家庭规模为3.2人。贝壳研究院得出总体房价收入产生任何消费。贝壳研究院首席市场分析师许小乐预测。let提供足够住房供应 [SEP]  [TT] 贝壳研究院：2018年购房者平均年龄为29.5岁 [SEP]  [CLS] 来源：金融界网站金融界网站讯  “2018年全国购房者中80后占比达47.8％，近年来虽然90后逐渐深入市场，不过80后仍旧占据半壁江山。”近日，贝壳研究院发布了《2018年全国购房者调查报告》（以下简称《报告》），数据显示2018年购房者平均年龄为29.5岁，对比全球各地，中国人的买房平均年龄更为年轻化，这也是我国楼市相对活跃的重要原因之一。 在持续调控下，2018年中国房地产发生了很大转变，市场波动与价格上涨的逻辑在不同人群之间裂变与分化。贝壳研究院基于这种发现，围绕不同收入水平、不同年龄分组、不同购房需求展开调查，输出《报告》以呈现最真实精细的用户购房倾向以及买房压力。贝壳研究院首席市场
分析师许小乐认为：“我国购房出现了明显的不平衡特征，而这个问题是现阶段及未来住房制度改革的主要方向。” 人均居住空间不足，改善需求渐成主流 通过对2018年购房业主进行问卷调查，《报告》统计出2018年购房者人均居住面积为27.8平，其中24.3％的购房者人均居住面积不到20平方米，相当于三口之家住房不到60平方米。从年龄划分来看的话，相较于资金积累薄弱的90后，80后的居住空间更狭小些，数据显示，家里普遍有“红领巾”的他们人均居住面积为27平，在各年龄段中居住条件属于最差。 图：不同年龄段购房者家庭人均居住面积（平）来源：贝壳研究院实际上，当前中国房地产市场已进入存量时代，二手房的购房需求某种程度上可以极为接近地反映出楼市购房者的整体需求。《报告》指出，在二手房市场里购房需求以两居室为主，目前单身家庭住房条件宽裕，2口之家人均卧室数达到一间，不过据完整统计，60％的家庭人均卧室不到1间，比如3口之家为0.8间，4口及以上家庭人均卧室为0.6间，即家庭规模越大住的会越拥挤。根据《报告》核心发现介绍，2018年购房者平均家庭规模为3.2人，可以推断他们会有比较强烈的改善换房需求。 其实，
除了人均住房面积不足及大家庭规模等极端因素会促进改善换房需求外，《报告》研究发现，换到面积更适宜房子、换到地理位置更便利的房子，换到品质更好的房子，是换房需求的三大核心要素。而为了“住得更好”，当前80前换房占比已达40％以上，成为换房改善的主力。通过了解改善换房需求的人员组成，结合人口结构及老龄化趋势分析，相信未来改善需求有望成为房地产市场的主流。 首置人群更依赖贷款买房，低收入者杠杆最高“2018年首次置业购房者贷款成交占比为90％，为不同购房需求贷款成交占比最高。”《报告》显示，首置人群对贷款的依赖性较强，与此同时，他们的杠杆也更高。据统计，2018年首次购房者的平均月供收入比为42.9％，比其他购房需求高出5个百分点，在这之中，月供收入比在50％以上的占比也超过其他群体。 由于首置需求多数来自于80后与90后，因此年轻一代的偿债压力尤为凸显。数据显示，80后的月供收入比为40.8％，90后为43.5％，结合80前的32％来看，初步可以得出年龄越小月供负担越大的结论。值得一提的是，抛开年龄分组，从收入维度来看的话，低收入者杠杆更高，其平均月供收入比为43％。另外，三、四线城市购房
者平均月供收入比显著高于其他高能级城市，数值为42.4％。 图：不同收入购房者平均月供收入比来源：贝壳研究院 事实上，偿债压力外，购房者的支付压力也会极大地影响其买房决策。贝壳研究院通过比较2018年购房者所购房屋总价与家庭税前年收入，得出了总体房价收入比在7.1这个数值，即平均一个家庭不产生任何消费，大于7.1年才能购得一套房屋。针对不同年龄段，《报告》显示，80、90后因为资金积累相对较弱，所以更懂得量力而行，所购房屋价格与其收入相适应，房价收入比分别为7.2与6.5。而80前主要依赖资产置换，所购房产价值相对其收入更高。 贝壳研究院首席市场分析师许小乐预测，2019年中国房地产监管将以中温放松为主，在这样的环境下，考虑不同购房者的居住现状、杠杆压力、买房需求等，他认为构建房地产市场的长效机制，政策应支持有房的人换房改善，鼓励卖房买房，特别是鼓励卖二买一，卖三买一。此外，当前，租赁与购买之间的互动关系紧密，超过一半的购房者来自租赁市场。购房之后，投资性购房者也会将55％的房子用于出租。因此，发展租购并举的市场结构，应鼓励更多的所购房屋用来出租（Buy to let），为大量无房群体
提供足够的住房供应，为未来市场的发展培育希望。  [SEP] [PT] 贝壳研究院：2018年购房者平均年龄为29.5岁 [SEP] 

 [KW] 狗狗是人类忠实朋友。有人认为此犬产。京巴狗称宫廷狮子狗。金毛犬是一个称犬种。藏獒称西藏獒犬。农夫饲养这种机敏牧牛。圣伯纳犬是一种名副其实巨型工作狗 [SEP]  [TT] 七大功能犬种的功能分类及价格，其中就有您的狗狗哦，想不到吧！ [SEP]  [CLS] 狗狗是人类最忠实的朋友，美国科学家利用考古学得出结论，狗大概是1.4万年前被驯化。所以狗狗和人类的友谊已经超过万年，在人们的生活中狗狗有着不可取代的位置，现在的狗狗大部分都是以宠物狗的形式存在的，但是在很久之前每个犬种都有它存在的意义，让我们看看我们的好朋友以前的功能都是什么吧。一、观赏犬宠物犬：1）博美犬:博美是一种紧凑、短背、活跃的玩赏犬，是德国狐狸犬的一种，原产自德国。博美犬价格3300元左右。2）吉娃娃：吉娃娃，也译作芝娃娃、奇娃娃、齐花花。有人认为此犬原产于南美，初期被印加族人视为神圣的犬种，后来传到阿斯提克族。也有人认为此犬是随西班牙的侵略者到达新世界的品种。吉娃娃价格2500元左右。3）比熊犬：比熊犬原产于地中海地区，怀疑是巴比特犬和水猎融犬的后裔。比熊犬价格3000元左右。4）柯基犬：从12世纪的理查一
世到现在的女王伊丽莎白二世，柯基犬一直是英国王室的宠物。柯基犬价格4800元左右。5）京巴狗：京巴犬又称宫廷狮子狗、北京犬，是中国古老的犬种，已有四千年的历史。京巴狗价格1800元左右。6）西施犬：西施犬别名：菊花狗。原产中国，起源于17世纪。源于西藏，被饲养在喇嘛庙内作为看门狗。西施犬价格3300元左右。二、雪橇犬：1）哈士奇：西伯利亚雪橇犬是原始的古老犬种，哈士奇名字的由来是源自其独特的嘶哑叫声。哈士奇多少钱一只呢？哈士奇价格2800元左右。2）萨摩耶犬：萨摩耶犬以西伯利亚牧民族萨摩人而命名，一向被用来拉雪橇和看守驯鹿。萨摩耶犬以具有忍耐力与健壮的体格而闻名。这么漂亮的萨摩耶犬多少钱一只呢，萨摩耶犬价格3000元左右。3）阿拉斯加雪橇犬：阿拉斯加雪橇犬是最古老的雪橇犬之一。它的名字来自爱斯基摩人的伊努伊特族的一个叫做马拉缪特的部落，这个部落生活在阿拉斯加西部一个叫做扣赞伯(Kotzebue)的岸边。阿拉斯加雪橇犬价格4000元左右。三、寻回犬，导盲犬：1）金毛犬：是一个均称、有力、活泼的犬种，稳固、身体各部位配合合理，腿既不太长也不笨拙，表情友善，个性热情、机警、自信。金毛犬价格3
000元左右。2）拉布拉多犬：拉布拉多猎犬是一种中大型犬类，天生个性温和、活泼、没有攻击性和智能高，是适合被选作导盲犬或其他工作犬的狗品种，跟金毛犬、哈士奇并列三大无攻击性犬类之一。拉布拉多犬价格2800元左右。四、牧羊犬：1）巨型雪纳瑞：巨型雪纳瑞是15世纪时起源于德国的，它是粗毛牧牛犬和迷你雪纳瑞经过杂交而产生的后代。雪纳瑞价格2600元左右。2）藏獒：又称西藏獒犬、番狗、羌狗、松藩狗、苍猊犬、雪山狮子，是一种原产于中国青藏高原的大型烈性犬种，主要特征为高大、凶猛、垂耳等，成年个体威风凛凛，神似雄狮，体长可达1.5米。藏獒价格因不通品质差异较大3）德国牧羊犬：极强的工作能力，因此在全世界范围以警犬、搜救犬、导盲犬、牧羊犬、观赏犬以及家养宠物犬等身份活跃。德国牧羊犬价格2800元左右。4）苏格兰牧羊犬：苏格兰牧羊犬起源于苏格兰低地，名字来自当地叫可利的黑羊。和许多其它犬种一样，深得维多利亚女王的恩宠。苏格兰牧羊犬价格3300元左右。5）边境牧羊犬：世界上最聪明的狗狗，边境牧羊犬价格3400元左右。6）古代牧羊犬：英国古代牧羊犬是英国最古老的牧羊犬种之一。在古代英国西部农村地方为了赶家
畜到牧场，农夫们饲养出这种机敏的牧牛，牧羊犬种。古代牧羊犬价格2700元左右。五、警犬：1）德国牧羊犬：应用最广泛的警犬，也被称为狼狗。狼狗价格2800元左右。2）杜宾犬：杜宾犬即笃宾犬。原产德国，它是根据培育这一品系人的名字路易斯杜伯尔曼先生命名的，是所有品系中最富智慧的一种。杜宾犬是军、警两用的犬只。杜宾犬价格6000元左右。3）罗威纳犬：罗威纳犬身体强壮，动作迅猛，气势强悍，是世界上最具有勇气和力量的犬种之一，可作为防暴犬。罗威纳犬价格5900元左右。六、工作犬：1）大白熊犬：大白熊犬为人类工作的历史已有40个世纪了，没有其他的犬种可以与之相比。在英国和欧洲大陆大白熊犬被人们称做比利牛斯山犬，与现在的牧羊犬一起在比利牛斯山上工作。大白熊犬价格4300元左右。2）圣伯纳犬：它是一种名副其实的巨型工作狗，体重能达100公斤，身高可高达1米。圣伯纳犬价格5500元左右。3）可卡犬：可卡犬分英卡和美卡，原产地分别是英国和美国，又称猎鹬犬。猎鹬犬(spaniel)是“西班牙之犬”的意思，从古法文“espaignol”引深而来。可卡犬价格3300元左右。七、猎犬：1）松狮犬：松狮犬，英文Ch
ow Chow常常简称为Chow，是一种非常古老的品种，他的准确历史已在中国古代丢失。如今众所周知的Chow从中国汉代（206B.C.至22A.D.）的陶器及雕塑品中非常容易辨认。松狮犬价格2500元左右。2）阿富汗猎犬：阿富汗猎犬，是现存的最古老的猎犬犬种之一。此犬种以其厚实、细腻、柔滑的被毛和在末端带有卷曲的尾巴而明显区别于其他犬种。阿富汗猎犬价格9000元左右。3）秋田犬：秋田犬是日本国犬，它的祖先，被称呼为山地狩猎犬。秋田犬价格7000元左右。这其中很多犬种的功能很多没有一一列举，比如拉布拉多犬、金毛犬等等可以算是万能犬了，他们可以担任几乎各种工作。现在大多数狗狗都已经失去了曾经的职责，成为宠物犬。 [SEP] [PT] 七大功能犬种的功能分类及价格，其中就有您的狗狗哦，想不到吧！ [SEP] 

 [KW] 野生动物是国家宝贵资源。保护野生动物资源具有重要意义。蒙审结猎捕珍贵濒危野生动物案件。被告人李某某发现鸟巢。被告人李某某猎捕野生动物隼属Falcosp。被告人李某某猎捕珍贵濒危野生动物。二被告人到案。二被告人有明显悔罪。本院作出上述判决 [SEP]  [TT] 贪图小利，难逃制裁——蒙自法院审理两起非法猎捕珍贵、濒危野生动物案 [SEP]  [CLS] 野生动物是国家的宝贵资源，是自然生态系统的重要组成部分，是人们生产和生活不可或缺的物质资源。保护野生动物资源对于维护生态平衡，具有重要的意义，尽管法律明文规定禁止非法猎捕国家保护动物，仍然有人无视法律，贪图小利，非法猎捕珍贵、濒危野生动物，最终难逃法律的制裁。近日，蒙自法院审结两起非法猎捕珍贵、濒危野生动物案件，被告人李某某、熊某某因犯非法猎捕珍贵、濒危野生动物罪分别获刑有期徒刑二年，缓刑二年零六个月，并处罚金4000元；有期徒刑一年零六个月，缓刑二年零，并处罚金4000元。案情回顾2019年5月10日、2019年5月15日，被告人李某某、熊某某在生产、生活中，在野外石崖上发现鸟巢，后分别将鸟巢内5只、3只疑似老鹰幼鸟抓捕回
家中饲养，并将幼鸟带至蒙自市海边寨花鸟市场准备出售时被蒙自市自然资源公安局民警查获。经云南濒科委司法鉴定中心鉴定，被告人李某某、熊某某非法猎捕的野生动物为隼形目隼科隼属Falcosp.，属于国家II级保护动物，经济价值分别为75000元、45000元。法院审理后认为，被告人李某某、熊某某非法猎捕珍贵、濒危野生动物，其行为已构成非法猎捕珍贵、濒危野生动物罪。但鉴于二被告人到案后如实供述其罪行，认罪态度较好，且自愿认罪认罚，可对二被告人从轻、从宽处罚。案发后二被告人有明显的悔罪表现，且积极缴纳罚金，可对二被告人酌情从轻处罚。结合社区矫正意见，本院遂依法作出上述判决。法律链接《中华人民共和国刑法》第三百四十一条第一款规定，非法猎捕、杀害国家重点保护的珍贵、濒危野生动物的，或者非法收购、运输、出售国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产。供稿丨舒 康编辑丨车佳惠请猛戳它原标题：《贪图小利，难逃制裁——蒙自法院审理两起非法猎捕珍贵、濒危野生动物案》 
[SEP] [PT] 贪图小利，难逃制裁——蒙自法院审理两起非法猎捕珍贵、濒危野生动物案 [SEP] 

 [KW] 江行鱼玄机大江横抱斜。此诗首句大江横抱武昌斜出语。诗人鹦鹉洲前户万家句让须眉。鹦鹉洲是著名风景胜地。这不经意万家数形成比例。遗憾是有限。原因是一腔愁怀诗人做一个美丽春梦。这是诗人心中梦想满足 [SEP]  [TT] 这首《江行》，是鱼玄机沿汉水南下至武昌折入长江时的作品 [SEP]  [CLS] 《江行》鱼玄机大江横抱武昌斜，鹦鹉洲前户万家。画舸春眠朝未足，梦为蝴蝶也寻花。烟花已入鸬鹚港，画舸犹沿鹦鹉洲。醉卧醒吟都不觉，今朝惊在汉江头。鱼玄机爱情受挫，被迫出家为女道士后曾漫游湖北、江西等地，一面期遣愁怀，一面寻觅同调，该诗即是她沿汉水南下至武昌折入长江时的作品。《历朝名媛诗词》在评论鱼玄机诗时认为她的诗“文藻有余，格局不高，大抵意致流逸，出入一概情味语”。其实也并不完全尽然，此诗首句“大江横抱武昌斜”便出语奇峻，其中“横抱”二字尤见力道千钧，写尽了长江奔腾不息的千汇万状，一个“斜”字，更画出了坐落江岸的武昌全景，巧妙传达出了舟行江中的真实感受，如此气势如果不署有姓名，有谁会猜得出以大写意手法挥洒出来的长江雄浑壮阔竞出自一名弱女子的手笔？同样，诗人的“鹦鹉洲前户万家”句也巾帼
不让须眉，气概极为大度和豪迈。鹦鹉洲在汉阳西南长江中，是著名的风景胜地，几乎没有哪个文人墨客不在它面前低头敛手，恭恭敬敬地奉上赞不绝口的诗词文章，似乎还只有这位女诗家站在船头，仅仅投去一瞥，随手采撷“万家”之数后便一扫而过。然而，正是这不经意的“万家”之数与长江的浩瀚形成了比例，诵读起来感觉格外的意境宏阔，涵盖了大江两岸所有的美丽和繁华。遗憾的是，女性诗人的体力终究有限，在其纵笔铺染出视野广阔，景色壮美的大江长卷底色之后，似乎已无力再展胸襟怀抱，昏昏沉沉地睡了下去，而且一睡就睡到了江日高升，还嫌“未足”。原因是，一腔愁怀的诗人在悠悠的春水之上，在春光融融之中，在雕梁画阁之内做了一个美丽动人的“春梦”，梦见自己化作了一只漂亮的蝴蝶寻觅到了值得相恋的鲜花。这虽是诗人心中梦想的满足，虽然情节足够浪漫，但不知不觉中破坏了本诗原有的意境氛围，又回归到了“意致流逸，出入一概情味语”的老套、俗套之中。当然，这也没什么不好，由于女诗人的一时豪迈和一贯细腻的矛盾，反倒让我们有机会欣赏到浑雄与旖施，壮美与优美两相益彰的和谐。世界为什么复杂？套用一句情语似乎可以涵盖一切，那就是“有缘人未必有情，有情人未必有
缘”。百川归海看似壮观，可这有没有剥夺自由的嫌疑？鹦鹉洲上的万家灯火是否都温馨和谐？诗人是失意的，因此她不敢用她失意的心情去揣度别人的幸福，只好躲在并不温馨的梦中去努力寻找她想要的那朵花枝。然而，梦醒之后是否有朵似曾相识的花枝能够承得起她真实的体重？诗人最终是失望了，失望到有些荒唐，荒唐得丢了名声、丢了性命，可这仅仅是诗人自己的悲剧吗？纵观封建制度下的女性，又有几个有姿色的女人保住了自己的尊严 [SEP] [PT] 这首《江行》，是鱼玄机沿汉水南下至武昌折入长江时的作品 [SEP] 

 [KW] 她说这身休闲服算是有姑娘味儿。橡皮管冲刷水塘。两性生理差异让选择。穿雨鞋没有女生尺码。陈晨告诉记者 [SEP]  [TT] 90后大学生开办软壳三疣梭子蟹养殖公司 创业女孩的酸甜苦辣-教育频道-浙江在线 [SEP]  [CLS] **浙江在线·教育新闻网03月05日讯**经过3个月的休整，陈晨又来到了她熟悉的这片软壳三疣梭子蟹生产基地，开始新一年的养殖工作。这位就读于宁波大学的90后姑娘本科尚未毕业，却已和几位同学一起注册成立了宁波格瑞特水产有限公司。“小小年纪就是陈总了呀！”面对亲朋好友的惊讶，她总是笑着说：“只有我这样的女汉子，才受得了创业这份苦！”从研究开发“软壳蟹”获得第十三届“挑战杯”全国大学生课外学术科技作品竞赛一等奖，到带领团队获得团中央授予的国家级小平科技创新团队称号，拥有8项专利；再到科研转创业，注册成立“格瑞特”，一纸创业计划书获得“创青春”全国大学生创业计划竞赛金奖。一个个奖项和荣誉，陈晨的大学生涯看似顺风顺水，但为了在水产养殖——这个男性主导的领域打拼出属于自己的一方天地，她正经历着不为人知的艰难。“女大学生创业，不容易！”近日，面对记者的采访，她如
此感叹。**困惑一：****生理差异无法回避**马尾辫、格子衬衣、牛仔裤，养殖场工作中的陈晨常常这副打扮。相比同龄爱美姑娘，陈晨更为朴素简单。她说，比起连体塑胶的工作服，这身休闲服已算是挺有姑娘味儿了。“在班里，女生是个宝。”陈晨就读的专业是海洋资源与生物，男女生比例为3比1。“读书的时候觉得自己挺幸福的，因为男生都挺照顾我们。找工作的时候，才发现用人单位都要男生。”海洋资源与生物的就业方向一般为水产养殖领域，由于工作初期需要掌握一线养殖技术，重体力劳动的需求让男生更受青睐。“创业也是一样，很多活就要像渔民一样干。”陈晨团队的软壳蟹养殖塘约有一个足球场那么大，每年放苗前都要进行洗塘工作。“如果雇工，每天要支付300元工资。创业刚起步，我们一般自己动手解决。”穿上笨重的连体塑胶专业服，双手拉着橡皮管冲刷水塘，陈晨常因为水压过高，使尽了力气也拉不住水管。两性的生理差异，让陈晨不得不选择在水塘周围做一些安置养殖筐、隔板之类的活。“甚至连下塘穿的雨鞋，都没有女生的尺码，他们说水产养殖天生就是男人的活儿。”陈晨坦言，如果没有男生的加入，创业项目无法顺利地进展。大学生创业过程中，更多的行业因其需要
较大强度的劳动而被男性占据，女性要进入此类行业，必须付出更多的艰辛和努力。**困惑二：****世俗观念几多牵绊**今年读大四的陈晨选择了继续攻读硕士学位。一边学习，一边创业，让原本争论不休的家庭暂时安静下来。“爸妈现在终于松口，不再像刚开始时那么反对我了。”在陈晨看来，传统的社会观念是女大学生创业的巨大阻力。陈晨的工作，可谓披星戴月。因为三疣梭子蟹在凌晨蜕壳，陈晨必须在每天凌晨起床，从养殖塘中一只只地捞起刚蜕壳的螃蟹。“目前，手工是最好的，用机械臂会伤到螃蟹，影响产量。”那些日子，每夜两三小时的工作，让陈晨的双眼熬得通红。夏日里，养殖塘边频繁的实地监测也让她晒黑了许多。另外，养殖塘边没有女生宿舍、热水器和独立浴室，生活不便也需要她去克服。“风里来雨里去的，你哪里像个女孩子？”“赚钱又不是女孩的事，相夫教子才是正经。”面对亲戚朋友的不解，陈晨始终坚持自己的梦想。“父母总希望女孩子坐办公室，工作轻松又体面。我们学院一共200名女生，算上我大概也就3个人在创业。”陈晨告诉记者，创业初期面临着从零开始的困难和压力，再加上家人反对，很难坚持下来。陈晨团队入驻的宁波市大学生创业园区中，更多的是男生
的身影。“来给我们传授创业经验的，都是男生。”2014年，陈晨团队创立公司的产量为2.84万公斤，销售额达到468.2万元，未来5年利润预计达到880万元。面对创业路上的酸甜苦辣，陈晨希望有前辈给予指引，同时也期待更多志共道合的“女汉子”一起加入创业的队伍。或许，在不久的未来，陈晨也能站上分享创业经验的讲台。她正用自己的奋斗证明，女孩也可以活出另一种美丽姿态。 [SEP] [PT] 90后大学生开办软壳三疣梭子蟹养殖公司 创业女孩的酸甜苦辣-教育频道-浙江在线 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] “四脚怪鱼”中国小鲵现身 与恐龙同时代(图)-搜狐新闻中心 [SEP]  [CLS] 近日，一支由蕉岭森林公安民警组成的业余科考队在蕉岭一人迹罕至的深山沟发现传说中的“四脚怪鱼”———中国小鲵。这小动物身长100mm~150mm，长有4足，头大扁平，尾末端显刀片状，淡黄色，缀有黑色星点。据悉，“中国小鲵”与恐龙同处一个发展时代，被称为“生物活化石”。目前，5条活体标本放养在长潭省级自然保护区的珍稀园内。（记者绿叶通讯员何龙摄）转自搜狐 [SEP] [PT] “四脚怪鱼”中国小鲵现身 与恐龙同时代(图)-搜狐新闻中心 [SEP] 

 [KW] 我是杰哥。背部成细小纵纹。头顶无细纹。条纹噪鹛是红褐 [SEP]  [TT] 条纹噪鹛，学名Garrulax striatus，为鹟科噪鹛属的鸟类 [SEP]  [CLS] 大家好，我是杰哥，今天给大家介绍一只鸟，条纹噪鹛。条纹噪鹛，学名Garrulax striatus，为鹟科噪鹛属的鸟类。条纹噪鹛体型略大（30厘米）的噪鹛。有极醒目的蓬松长冠羽，体羽暗褐。条纹噪鹛白色羽轴在头及背部成细小纵纹，胸及两胁的纵纹较粗，嘴短而厚。条纹噪鹛亚种cranbrooki的黑色眉纹宽重，头顶无细纹，体羽余部的细纹不如其他亚种清晰。与细纹噪鹛的区别在体型较大且纵纹白色。条纹噪鹛，虹膜是红褐；嘴是深角质色；脚是灰色。 [SEP] [PT] 条纹噪鹛，学名Garrulax striatus，为鹟科噪鹛属的鸟类 [SEP] 

 [KW] 食用是这种蝉。成虫腹部呈现翠绿色。市场截流猴卖50元。蝉是一种害虫。蝉鸣夏天是怎么个滋味儿。顾耘说称之为害虫。蚱蝉变成幼虫。汁吸食树根 [SEP]  [TT] 最常见的知了学名蚱蝉  [SEP]  [CLS] 最常见的知了学名蚱蝉    青岛晚报电子报 2013.07.17 星期三蝉在青岛话中叫“截流”。上周末去农村便听到“截流”叫声不断，但是声音却不一样。青岛农业大学昆虫专家顾耘介绍说，青岛的蝉基本有三种，学名分别叫蚱蝉、蟪蛄和蛁蟟，对应的青岛话，分别称为截流、吱吱儿和蜉截流。  蚱蝉（截流）在青岛最常见，现在常被食用的就是这种蝉。蟪蛄（吱吱儿）发声单一，幼虫、成虫的体型较短，成虫也只有两厘米长，背部呈棕红色花纹。《庄子》上说的“蟪蛄不知春秋”，其中的蟪蛄大约就是指这种蝉。苃鑙（蜉截流），体型三厘米左右，成虫的腹部呈现翠绿色。这种蝉警觉性强，很难用土办法捉到它。它不仅颜色漂亮，“歌声”也抑扬顿挫。  市场“截流猴”一斤卖50元  在南山农贸市场，蝉的幼虫（青岛话叫截流猴儿）成了当季野味，50元钱的价格几乎能和活海参不相上下。蝉在我们印象中是一种害虫，如今在城市也稀罕起来。
“我没法想象，听不到蝉鸣的夏天是怎么个滋味儿。”顾耘说，当一种昆虫达到一定数量引起经济损失时，才称之为害虫，现在人为捉捕越来越严重，大大减少了蝉的数量，一种生物必定有其存在的价值，最简单的就是食物链，比如鸟类找不到“食粮”。  蝉的生长周期非常漫长，蚱蝉从卵变成幼虫要花费三至四年时间。主要是因为蝉在地下，幼虫靠吸食树根的汁生长，由于地下温度低，吸食的营养物有限，有的幼虫还可能没有找到合适的树根夭折。记者 刘艳玲  \----------------------------------------------------------------------- [SEP] [PT] 最常见的知了学名蚱蝉  [SEP] 

 [KW] 盐涂抹鱼身。黄翅当老二。体态呈长椭圆形。价格亲民。背部有暗色条纹。炖鱼汤是一个技术活。加腊鱼呈长椭圆形 [SEP]  [TT] 太棒了！丝丁鱼、冬蟹、石斑…厦门人爱的海鲜强势回归！价格美吗？ [SEP]  [CLS] （戳进来精彩抢先看）**厦门的吃货们有福啦！****好消息！好消息！****厦门全面开渔！****一大波海鲜强势回归~******继8月1日厦门部分渔船开渔之后，昨天中午12点整，今年的伏季休渔正式结束， **厦门所有渔船全面开渔！**而随着渔船的回港，丝丁鱼、冬蟹、石斑等市民们喜爱的本港海鲜重回市场，价格也随之下降~《特区新闻广场》厦门全面开渔，远洋渔货来啦！昨天上午，在嵩屿码头附近，船东周国放和船员们一起来到自己的捕捞辅助船上，开始搬运生活用品，做出海前最后的准备。船东周国放说他的这艘船是捕捞辅助船，一些大型渔船在远洋捕捞回渔货后，他会驾驶着辅助船到近海与大型渔船交接，将渔货转运到嵩屿码头，再送往市场。昨天上午他已经和外海捕捞的渔船约好等12点整开渔后，马上出发去接货~据了解，从今年8月1日中午12点开始，厦门灯光围网、张网、刺网等作业船只已可以出海捕鱼，
但渔业捕捞辅助船、杂渔具等渔船则是到昨天中午12点之后才能结束伏休。此次厦门结束伏休的捕捞辅助船有11艘、拖网船1艘、杂渔具船6艘至此 **厦门所有渔船全面开渔！**本港海鲜重回市场，价格回落~随着厦门的渔船陆续结束今年的伏休期，半个月来，市场上，市民们喜爱的海鲜又多了起来，价格也有所回落。走，我们一起到市场上去逛逛~《特区新闻广场》昨天上午9点在海产品最为集中的八市不少市民正在选购海鲜记者发现斑节虾、冬蟹、白鲳鱼、丝丁鱼等久违的海鲜又重新上市了~据了解，从本月初开始，随着伏季休渔陆续解禁，市场上的海鲜也逐渐丰富起来。和之前相比，价格也在慢慢回落**带鱼** 从一斤20元降到15元**黄翅鱼** 从一斤50元降到了40元海鲜摊主陈先生说，休渔期结束后， **冬蟹** 的价格降了一半，原来一斤的价格要七、八十元，现在一斤只要35元。海鲜摊主陈先生早上差不多卖了五六百斤，因为我走量的便宜，没开海之前这个价格买不到，很贵！种类就是比较多，白鲳啦，新鲜的带鱼啦，黑棕鱼啦，金线鱼啦~还没开海这些东西都没有的，现在开海这些东西才有。海鲜摊主陈先生海鲜摊主郭女士没开海之前比较稀少，开海后比较多一点。
如果它渔船拉到多了，价格就降了！松柏菜市场的一些海鲜经营户告诉记者，这几天野生海鲜的销量明显比养殖的要好，而且品种也越来越多，像野生的明虾、黄翅鱼都非常受欢迎。一些经验老到的市民表示休渔期才正式结束，大量的渔船会集中出海捕鱼，接下来，市场上的海产品种类会越来越多，价格也将更加实惠。俗话说，靠山吃山靠海吃海随着伏季休渔结束厦门人的海鲜选择又多了起来不过，你知道**厦门最正港的鱼是什么吗？**所谓~靠山‘吃’山，靠水‘吃’水靠海的厦门人爱海鲜人们口口相传着一句民谚**一午二红鯋，三鲳四马鲛，五鮸六加腊**那么这句谚语中说的都是什么鱼呢？小编带你一同了解顺便附上 **最正统做法** ！**一午：午仔鱼**午仔鱼的学名叫四指马鲅，谚语排名第一。为什么排名第一？原因有二。一是早年的捕捞技术较落后，物以稀为贵；二是鱼肉细腻鲜美，营养价值高。可惜由于后期过度捕捞，此鱼的野生资源基本衰竭，如今市场上的多为养殖。不过养殖的与野生的口感差别不大，它依然深受厦门市民的喜爱。海鲜图鉴午仔鱼体长略扁，鱼口大，鱼吻圆钝，上颌长于下颌。鱼体基本呈灰褐色，腹部乳白色，因为鱼下方有4条游离的丝状鳍条，长度与胸鳍相等，因
而得名“四指马鲅”。正统做法如果你不拿它清蒸，那简直就是辜负了它！最能够体现它味道的方法就是盐水蒸。取姜、盐均匀涂抹鱼身，锅内水烧开后，上架蒸约七分钟，观察鱼眼脱落，便可出锅。在鱼上撒葱花，再于锅内热油，放姜丝，直至姜丝呈咖啡色，起锅将油淋于鱼身。**二鯋：红鯋**红鯋能排第二，许多人会很纳闷。因为它的肉质粗，个头小，肉片薄，即使与黄翅、白鲳比，也不足以当上老二，以至于很多厦门人，对于排名第二的红鯋不甚了解。不过，红鯋的价格很平民。低价的鱼种由于成本低，一般不会养殖，所以市场上的红鯋，基本属于野生。海鲜图鉴红鯋长得很像巴浪鱼，体态呈长椭圆形，体侧中部有一条金黃色纵带，腮盖后缘上方有一明显的黑斑，这是它与巴浪鱼所不同的。正统做法“细鱼清蒸，粗鱼干煎。”如果按着这样的做法，红鯋应该最适合干煎。红鯋的鱼皮极薄，干煎前可用姜片先擦一遍热锅底，能使煎后的鱼皮不脱落。不过小编更推荐的做法是酱油水，因为红鯋多为野生，高温煎炸会使油的重味掩盖住鱼肉的鲜味，只有酱油水的烹饪法才可保留其原味。**三鲳：鲳鱼（白鲳）**严格来说，排名老三的鲳鱼，应该是白鲳。厦门市场上还有一种乌鲳，不管是在经济价值，还是味道
口感上，白鲳都远胜于乌鲳。对于厦门人来说，白鲳是很熟悉的一种鱼，因为肉质细腻，鱼刺较少，喜欢的人不少。特别是家中有老弱妇孺的，最适合拿来补充营养了。海鲜图鉴白鲳体圆侧扁，背缘隆起，鱼吻短，通体呈银白色，与带鱼一样，没有鱼鳞。据说真正的白鲳，翅膀也要是白色的，其他颜色的都不正宗。正统做法对于白鲳这样家常的鱼类来说，要蒸要煮要煎要炸基本没问题。不过纵然是家常鱼，厦门人的做法也有个讲究：好鱼尽量清蒸和炖汤，酱油水用来对付中下等鱼，最次的方法才是煎炸。所以，为了不辜负白鲳的美味，大多数人会选择清蒸和炖汤。**四鲛：马鲛**马鲛在鱼类英雄榜排名老四。但是身上的优点实在太多了：味道鲜美，肉多刺少，营养丰富，价格亲民，基本野生，而且还能做鱼丸，这简直是天赐神物啊！所以，遇到这样的鱼，你有理由不深爱吗？海鲜图鉴马鲛体长侧扁，通体银亮，背部有暗色条纹或黑蓝斑点，鱼口大，鱼吻尖突，牙齿锋利，看来有些凶相。正统做法遇到马鲛，你就渍盐干煎吧！沿海的夏季湿闷，胃口不开时来碗白粥配马鲛，简直堪比山珍海味。如果你还有一点闲功夫，就片起马鲛鱼肉做鱼丸吧，能做鱼丸的，马鲛是最好的鱼肉，没有之一！**五鮸：鮸鱼**鮸鱼性
凶猛，以小鱼及小型底栖无脊椎动物为食，因此肉味鲜美，营养丰富，是经济价值较高的鱼类之一。海鲜图鉴鮸鱼状似鲈鱼，鱼体呈椭圆形，背鳍鳍棘上缘黑色，鳍条部中央有一纵行黑色条纹。胸鳍腋部上方有一晴斑。正统做法鮸鱼的肉质较粗，所以更多人喜欢炖汤。炖鱼汤也是一个技术活，鱼先过油锅，火候要掌握好，不可煎太老，必须保持住鱼肉的鲜嫩。后加入开水，盖锅盖，等汤沸后转小火。整个过程切记，煎鱼后不可换锅，马上加开水做汤，保持整个过程的温度不可冷退，否则鱼汤的味道就不够鲜美了。**六加腊：加腊（真鲷鱼）**加腊鱼在很多沿海地区，尤其在酒肆饭店，可以算是海鲜界的“高大上”。每逢节日喜事，酒宴都要有一道加腊鱼，因为它颜色鲜艳，寓意吉利，故又被称之为“加吉鱼”。加腊的鱼肉虽然不细，但是味道似鸡肉鲜美，尤其是鱼头最具营养价值，故又被称为“海底鸡”。海鲜图鉴加腊鱼呈长椭圆形，鱼头大，鱼口小，体色呈淡红色，体侧背部散布着蓝色斑点，长大后会消失。尾鳍后缘为墨绿色，背鳍基部有白色斑点。正统做法在厦门，加腊经常被拿来红烧。虽然红烧不是厦门菜常见的做法，但是寓意吉利的加腊鱼，只有红烧可以配其鲜艳的外表。此外，加腊鱼中最珍贵的鱼头，
拿来炖豆腐煮汤，也是一道美味。是不是看得直流口水可是，除了鱼咱厦门人也爱吃其他海鲜呀！其它海鲜怎么挑呢？别急，小编再奉献一份厦门人常吃的海鲜挑选攻略不会挑的人照着攻略挑，准没错！厦门人最爱的海鲜挑选攻略**虾蛄****如何辨别新鲜与否**看它在水中的游泳速度和频率，速度越快频率越高，说明越鲜活。捏虾蛄头，越硬越好。看其腹部的鳃，鳃越白说明越新鲜。看重量，同样大小重量越大越好。**如何辨别公母**母虾蛄腹部靠近头颈的位置有三条乳白色的横线，透过灯光可以看见母虾蛄背部中间有一条明显的实线，这是红红的虾子映衬出来的颜色，而公虾蛄通体一种颜色。**鱿鱼**选鱿鱼记住三大挑选原则，看体型、体表和肉质：看体型，质量好的鱿鱼一般体型完整坚实，不易扯断。看体表，好的鱿鱼体表面略现白霜。看肉质，鱿鱼肉肥厚，呈粉红色半透明的就是好鱿鱼。**海虾**买海虾时要特别注意辨别新鲜程度。新鲜的海虾呈青白色（雌虾）或蛋黄色（雄虾），除此之外还有：养在水里的活海虾，用网子去捞时游的越快的越强健越新鲜。看色泽，虾壳硬，有光泽的是肉质比较鲜美的。看壳与肌肉之间紧密程度，鲜海虾这两者之间是非常紧实的，不易用手剥开，但如果是
久置的虾很容易用手就会剥开了。静静观察，鲜海虾会时不时有气泡吐出，说明有正常的生命呼吸。闻味道，海虾有一种腥味，越腥说明越新鲜，但不是腐烂的霉味，如果已经产生异味，就不新鲜了。**梭子蟹**看公母，公的腹部是三角形而母的是半圆形的，这是最简单的辨别方法。都知道9月要挑肚子尖尖且泛白的（公）蟹；10月要挑肚子圆圆且泛黄的（母）蟹。看背部，蟹壳呈褐色或紫色，且坚硬，纹理清晰有光泽的为佳。看活力，可以将其翻过来，能迅速翻身说明非常健康，如果不能翻身说明生命力不强。看腹壳的软硬，用大拇指去挤压，硬的说明肉质肥厚。看蟹足，蟹足和躯体连接紧密，提起蟹体时蟹足坚硬，不松弛下垂的最肥满。掂重量，如果两个相同大小的，用手掂量一下，哪个重哪个肉就多了。**扇贝**选择扇贝的时候一般选外壳颜色比较一致，并且有光泽、大小均匀的扇贝。如果扇贝养在水中，新鲜的贝壳会一张一合活动；如果扇贝没在水中，可以用手拍一下壳，贝壳马上闭合，就证明扇贝是活的。在繁殖季节，还可以辨别扇贝公母。公扇贝有乳白色、月牙形的膏，母扇贝则是橘红色、月牙形的黄儿。口感上有啥不一样呢？老渔民打了个形象的比方：公扇贝就像是猪身上的瘦肉，而母扇贝
则像肥肉。**这么多实用的海鲜知识****赶紧告诉朋友们吧！**记者/熊伟、黄丹妮、王瀚洋、段志伟 整理自特区新闻广场 部分图片来源东方IC编辑/楷煊责编/燏华**厦门广电微信矩阵****（厦门广电版权所有 转载请联系我们）****太好啦！又可以吃海鲜啦~****点个在看** **告诉身边人** [SEP] [PT] 太棒了！丝丁鱼、冬蟹、石斑…厦门人爱的海鲜强势回归！价格美吗？ [SEP] 

 [KW] 他不知何故。我们去紧急兽医。尺寸增加导致膨胀。酵母使成为扩展理想场所。一只狗东方酵母生长使发展膨胀。膨胀常见症状包括1.臃肿腹部。胃扩张扭曲。延迟超过6小时。狗酒中毒常见症状是试图呕吐。晚期乙醇中毒迹象包括抑郁 [SEP]  [TT] 当狗狗吃酵母时会发生什么？看完还敢给你的狗狗吃面包了吗 [SEP]  [CLS] 许多主人对于宠物的饮食随着人类，主人吃什么狗狗就吃什么，这就是原因了30%的狗狗是死于中毒，这也是主人的大衣引起的，接下来小编为你们普及一下知识。我们曾经一直开玩笑说我以前的狗卡特和他对碳水化合物的热爱。他痴迷于面包。如果你让他在一块肉或晚餐卷之间做出选择，他每次都会选择卷。正是这种对面包的热爱使他在5年前遇到了很多麻烦。那是深夜，他嘴里带着什么东西来到我身边......那是披萨面团。他不知何故设法在隔壁房间里把它从柜台上拿下来，都没有发出那么大的声音。那块面团放在咖啡壶后面一个2kg的玻璃碗里。我仍然对这些隐形技能感到惊讶。当我看到它时，他已经吃了一块像一些垒球一样大小的面团。所以我们去了紧急兽医......但是一切都很好，但我仍然无法弄清楚他是如何在我不知情
的情况下设法得到那个愚蠢的面团球的。那天晚上之前，我不知道酵母对狗有多糟糕。确实吸取了教训。吃酵母或面包面团可能会威胁到狗的生命:如果你花很多时间烘烤，你可能在厨房里吃了一些干酵母。它在烘烤大多数面包时使用，对我们的宠物来说非常危险。酵母对狗有很高的毒性，摄入它会导致危及生命的并发症。当你的狗吃酵母时，你需要担心两个主要的健康问题; 臃肿和酒精中毒。酵母在温暖潮湿的环境中上升，因此当狗摄入酵母时，它会使胃膨胀。尺寸和压力的增加可能导致膨胀（又称GDV），这是一种快速进展的危及生命的疾病。狗吃酵母会引起酒精中毒。在发酵过程中，酵母产生乙醇，乙醇被吸收到血液中。吃酵母会导致狗臃肿和酒精中毒，这两种情况都会危及生命。酵母的扩张会导致狗的膨胀:如果你曾经在烤制过程中使用过一包酵母，你就会知道它有多好。如果您正在制作面团并让它静置几个小时，它的尺寸可以轻松增加一倍。这种增长使酵母对狗非常危险。它们吃完之后会继续生长。酵母在温暖和大多数环境中生长，使您的狗的内部成为扩展的理想场所。当一只狗东方酵母生长使它们易于发展膨胀时，一种快速进展的危及生命的状况。狗的膨胀，也称为胃扩张性肠扭转（GDV），是一
种医疗紧急情况。如果您认为您的狗已摄入酵母，请立即将它们带到诊所。即使有了治疗，多达25-33％的GDV犬死亡。- 狗，宠物教育中的膨胀（胃扩张性肠扭转）。当狗变得臃肿时，他们的胃就会充满了他们无法排出的气体。随着压力增加和胃的大小扩大，它们可能受到血流减少，胃壁破裂，心血管系统损伤以及隔膜压力增加的影响，这使得呼吸更加困难。狗臃肿的症状：并非所有的狗都会出现所有这些症状，有些可能与一般的痛苦难以区分，但由于病情的严重性，如果您怀疑他们可能患有它，您需要将您的狗带到兽医处。膨胀的常见症状包括：1.臃肿的腹部、2.流口水、3.表现焦虑和焦躁不安、4.试图呕吐、5.重或快喘气、6.浅呼吸、起搏。对于臃肿没有家庭疗法，开发GDV的狗需要兽医护理。如果胃扩张到足以扭曲（扭转），狗会进入休克状态，并且可能在数小时内发生死亡。即刻治疗是预后良好的最重要因素。治疗延迟超过6小时或腹膜炎，败血症，低血压或弥散性血管内凝血的存在是阴性预后指标。- 维基百科胃窦旋转。酵母可导致狗的酒精中毒：好像臃肿不够可怕，这不是狗吃酵母的唯一问题。当狗吃酵母时，它们很容易引起酒精中毒。酵母在未发酵的面团中发酵时产生乙醇
，乙醇可迅速被吸收到狗的血液中。狗酒精中毒的并发症包括震颤，定向障碍，体温过低，低血糖和呼吸抑制。犬酗酒中毒的症状：酒精中毒的症状可能会有很大的不同，取决于摄入量与体重相比，以及您的狗胃是否饱满。如果您的狗胃是空的，可能会在短短半小时内出现症状，但在饱腹时可能需要长达3个小时。狗酒中毒的常见症状是：1.试图呕吐、2.流口水、3.踉跄、4.肺热、5.弱点、6.气喘吁吁、7.减少了反应。晚期乙醇中毒的迹象包括抑郁，呼吸减慢和心率加快，全身酸（代谢性酸中毒）增加和心脏病发作。如果不及时治疗，可能导致狗死亡。- 狗的乙醇中毒。预防：为了保证您的狗安全，请注意您的狗在烹饪时的位置，特别是如果他是反冲浪者。如果你要让面团坐下来升起，请确保它始终在你的狗身上。狗是天然的清道夫; 最好的预防措施是不要让未经烹煮的面团无人看管。请记住，摄入酵母会对狗造成危及生命。如果您怀疑您的狗吃了酵母，请立即将它们带到兽医处。这些你都清楚了吗？狗狗的胃不像人类的胃一样强大，往往都是非常脆弱的，吃错东西都是会导致肚子不舒服。所以狗主人们一定要特备重视这件事情了。 [SEP] [PT] 当狗狗吃酵母时会发生什么？看完还敢
给你的狗狗吃面包了吗 [SEP] 

 [KW] 一个小时长时间浮漂毫无动静。这里包括养鱼。风向影响水中鱼儿活动。池塘喂鱼。靠岸有水草。事实正是如此 [SEP]  [TT] 台钓中若是方形塘，所选钓位不要选边角处，要选边线的中间处 [SEP]  [CLS] 在垂钓中，忧伤的人可以散心解闷；快乐的人感觉生活更加丰富多彩。在愉悦的心境和高雅钓情趣中，钓鱼还使人们还锻炼了身体。有很多新手，选好了鱼竿、钓饵，接下来呢，可能不知道如何选择水域和钓位了。可供垂钓的地方可分为两种类型：一是有人承包、照管的水域，如养鱼塘、河汊、水库、湖泊；二是无人看管的可任意垂钓的水域。否则若不注意选择水域，随便找个地方就投饵、下钩，一个小时甚至更长的时间浮漂都毫无动静。因此也必须仔细观察、判断，找好一个水域。什么样的水域适合钓鱼呢？这片水域最佳的钓位是哪里呢？今天小编教大家一个方法，听。春天和夏天，鱼儿食欲旺，若水中有水草、浮萍，鱼儿会咬草、拱草根，水中会发出响声。若毫无声息，水面平如镜，证明水中鱼少，或是因气候、风向等原因致使鱼儿不活跃，觅食兴趣不局。往往有这种情况：同在一个池塘钓鱼，渔具、钓饵都是一样，可是有的人连连扬竿取鱼，有的人却"望水兴叹"。
这除了技巧之外，就是钓位的问题了。事实上，在每一口塘、每一处水域，肯定是有的地方鱼多，有的地方鱼少，绝对不会任何一个地方都可以钓到鱼。这里不包括人工养鱼、放鱼到塘里，然后再让人垂钓的塘口。这样的塘口鱼的密度大，任何一个地方都可以钓到鱼。即使这样的塘口，也会有鱼多和鱼少的地方之分。就像人需要家一样，鱼也有栖息的"鱼窝"，"鱼窝"之外的地方，是它们游弋觅食的"过道"。池塘里有些地方鱼儿容易觅到食，这些地方是鱼儿经常"光顾"的地方。如人们投放鱼饲料的地方，家禽经常游动的地方，大树下的水面（因大树上经常掉下昆虫、果实等）。鱼儿在这些地方得到"实惠"，自然经常来这里觅食。风向、光照、季节变化、气温、地形都会影响到水中鱼儿的活动。有些地方适合传统钓法，却不一定适合台湾钓法。台湾钓法所选的钓位应是以下这些地方：1. 若是方形塘、长方形塘，不要选边角处，要选边线的中间处。2. 刮风时，多选在下风口。因为风会把水面的浮游生物、微生物吹向下风口下风口鱼儿的食物丰富。台湾钓法是竿梢入水，小的水浪不会有多大影响。3. 人工喂鱼的池塘，可选人们经常向水中投放饵料的地方。4. 家禽、家畜经常下水的地方。鸭子栖息处
，牛卧处、饮水处。5. 春天，靠近岸边的近处。因为春天鱼儿食欲旺盛，常到靠岸有水草的地方觅食，靠草梗、树枝摩擦身子产卵、孵卵。6. 夏天，选择水较深的地方。水浅处太阳易晒透，水温相对过高，水深处水温较低。7. 秋天，选岸边有打谷场、菜园的地方。风会把谷粒、菜叶、小虫吹落水中。8. 岸边有大树的地方。树上的昆虫、子实、鸟儿的粪便常常落入水中。9. 冬天，选择光照好的温暧背风处。若是天气好，气温上升，鱼儿会到这些地方晒太阳、觅食。10. 若水中有水草、浮萍、树枝，可选在这样水域的附近，但要与其保持一定距离，避免草根、树枝挂线。11. 进水口、出水口处的水流流速平缓处。12. 人们经常洗菜、倒水、刷洗东西的地方。13. 水库、湖泊中，有网箱养鱼的地方。14. 堤堰、河沟的上游浅水区、狭窄处。15. 深水与浅水的结合部、两块草丛之间的连接部。16. 岸边向水中凸出的部位，或凹进来形成小水湾的地方。17. 水较深的水域选浅水区；水浅的水域选较深处。钓鱼高手每到一处常常不是急于确定钓位，急于下钩。而是先环顾四周，走走看看，用竿、线反复在水中试探，看水的深浅度，看水中是否有障碍物，水底是否平坦。经反
复比较，思索，方定下钓位。事实正是如此，到一个生疏的地方后，一看，觉得这钓位不错，就立即投饵。谁知，别处你还没看，很可能你这个钓位远不如其它地方。挪地方吧，已投了饵；不挪吧，怪遗憾的，感到后悔莫及。所以，到了垂钓地以后，千万别急于下钩，多走走、看看、想想。当然，若很多人同时到一处垂钓，为了争得最佳钓位，就应当机立断，不能犹豫彷徨。好啦，今天的介绍就先到这里，有没有比昨天更博学呢，持续关注本账号，每天介绍钓鱼新知识，老司机和小白都欢迎，大家可以分享一下。 [SEP] [PT] 台钓中若是方形塘，所选钓位不要选边角处，要选边线的中间处 [SEP] 

 [KW] 同时吸食汁液。主要区别是其雄虫具有强飞行能力。温度超过5℃。适当密植密植水稻。环境控制清除稻田内。地方有条件。田间处于浅水层状态 [SEP]  [TT] 在防治稻飞虱过程中，要注意选择不同药剂的合理搭配，并轮换使用 [SEP]  [CLS] 水稻是我国重要的粮食来源。我国作为世界范围内的农业大国，人们对水稻的需求越来越大。在水稻的种植过程中，水稻的病虫害防治是我们广大农民朋友目前最头疼的问题。其中，稻飞虱最为常见，成为水稻种植中最严重的害虫，只要环境适合，稻飞虱就能大量繁殖，影响水稻正常生长，降低水稻的产量。水稻稻飞虱是远距离迁飞性害虫，因其危害具有隐蔽性、突发性和猖撅性，防治失控常造成大发生大流行。稻飞虱主要是通过刺吸式口器将水稻中的汁液吸食，使植株的光合产物正常分配受到干扰，减少营养物质的输送，干扰水稻的正常生理活动。一般为害造成产量损失10％～20％，严重时损失达40％～60％，甚至绝收，是危害水稻的主要害虫之一。那么今天小编就来为大家讲述一下水稻稻飞虱的防治，希望能在确保水稻健康成长的同时，保证水稻的优产高产。内容主要包括以下几方面：水稻稻飞虱的形态特征、危害症状、
发生原因、发生时间及防治措施。一、稻飞虱的形态特征1. 白背飞虱白背飞虱（成虫）有长翅与短翅2种类型。体色淡黄有黑褐斑，胸部背面中央有黄白色长斑，略呈五角形。卵粒顶端较尖，单行排列，卵帽不露出产卵痕。初龄若虫粉白色，上杂许多黑褐色斑，2龄以后，中胸及腹部前端黑褐色斑纹较多，5龄若虫头尾尖削，近橄榄形。2. 褐飞虱褐飞虱（成虫）有长翅和短翅2种型态。长翅型体长为3~5mm，淡褐色或暗褐色，胸部背面褐色，有3条纵隆线。短翅型体长2~4mm，黑褐色，雌虫腹部肥大，雄虫虫体细短。卵弯曲如香蕉状，数粒排列成行，卵帽微露。若虫共5龄，初孵出的若虫体色由黄色和黑褐色构成花斑；3龄起出现翅芽，在第4、5腹节背面有三角形白斑相连，形如“出”字。3. 灰飞虱灰飞虱长翅型成虫体长3.5~4.0毫米，短翅型2.3~2.5毫米，头顶与前胸背板黄色，中胸背板雄虫黑色，雌虫中部淡黄色，两侧暗褐色。卵长椭圆形稍弯曲。老龄若虫体长2.7~3.0毫米，深灰褐色。二、稻飞虱的危害症状稻飞虱通过刺吸式口器吸食水稻的汁液，来干扰植株光合产物的输送，降低了植株根系的营养，使其提前衰老。通过观察发生虫害的水稻植株可以发现，稻飞虱聚
集在稻丛的根部，大量吸取植株的汁液，使得营养物质供给不足，谷粒相较与正常植株干瘪，秕谷率也大大增加。此外，稻飞虱在吸取汁液的同时还会分泌凝固性唾液形成口针鞘，使植株的受伤部位难以愈合，阻碍正常的输导组织活动，造成水稻叶片失水变黄，基部腐烂，使植株的倒伏和死亡。稻飞虱在吸食汁液的同时还会携带各种病毒，比如褐飞虱会携带草状丛矮病和齿叶矮缩病等病毒，同时稻飞虱的排泄物滞留在植株的表面引发煤烟病，还由于其含有大量的糖类和氨基酸类营养物质，会吸引大量的稻螟虫，进一步危害水稻。三、稻飞虱的发生原因很多因素都会致使水稻稻飞虱增加以及流行，包括温度、湿度、栽培管理、风等。1. 风对稻飞虱发生的影响稻飞虱的成虫可分为长翅型和短翅型两种，长翅型和短翅型的体态特征和颜色有很大的差别。它是一种迁飞性害虫，这一类害虫通常不会在本地停留，一般利用风力从南方地区进行迁移，主要在水稻上生存繁殖。在夏季时刮风次数多，稻飞虱的迁移量更大。2. 温、湿度对稻飞虱发生的影响当地区迁入了褐飞虱以及白背飞虱之后，假如碰到了雨水多的季节，且气温有较快的回升速度时，稻飞虱更易于生存。此外，当湿度以及温度保持在一定范围内时，稻飞虱也极
其易于生长以及繁衍后代，使虫口量增加。3. 栽培方式对稻飞虱发生的影响在水稻的种植过程中，一些人为条件也会造成水稻病虫害。部分农民在种植水稻时，没有严格按照规范的种植方法进行种植，不注重水稻行距的设置。现如今，水稻种植实现了机械化，若水稻的行距过小，会造成水稻根茎部分发育不良，导致稻田的通风性差，加之对水稻补充水分过于频繁，无形中为稻飞虱的生存创造了有利条件，使稻飞虱的数量增加，不利于提高水稻的产量。4. 氮肥施用过量对稻飞虱发生的施入过多的氮肥。水稻种植中若氮肥适用量过大，则易造成水稻植株长势过旺，叶片嫩绿，含有丰富的汁液，且田间密度过大，很早就封行，利于稻飞虱的流行。5. 农药不合理利用对稻飞虱发生的由于种植者缺乏专业的防治知识，因此，在防治水稻及其他病虫害时，使用各种类型的农药，且药剂量不断增多，在杀死许多稻飞虱天敌的同时，也使稻飞虱的抗药性变强。在稻飞虱强大的隐蔽下，很难有效的开展治理，且防治效果也不明显，使稻飞虱频繁发生。四、稻飞虱的发生时间不同稻飞虱类型，生活史及生活习性也有所差异，发生的代数随着地区的差异均有所不同。褐飞虱常在每年的3月底到5月由南方随着气流迁入到珠江流域
等地区，为害当地的早稻，繁育2代后，在6月早稻成熟时继续往北迁移到南岭南北，7月初再往长江流域迁入，7月底到8月初往江淮、淮北水稻生产区迁移，8月底到9月上旬随着气流迁移到南方；褐飞虱的成虫有明显的趋嫩性，长翅型的对光线表现出明显的趋向性，成虫、若虫喜阴凉、潮湿的环境条件，产卵能力强，一般正常情况下每只雌虫产卵数在200粒以上，最多的可达到700粒。白背飞虱生活习性类似于褐飞虱，主要的区别是其雄虫具有更强的飞行能力，可迁飞的范围更加广，雌虫繁殖能力没有褐飞虱强，每只雌虫平均产卵个数在90粒左右，成虫、若虫一般在水稻植株较高的部位栖息。灰飞虱在全国各地均可越冬，多数以3~4龄若虫越冬，常寄在小麦、河边的禾本科杂草等上，当温度超过5℃时即可取食，低于5℃，则潜伏在土壤中或者寄主的根际部位，在进入春季后，平均温度达到约10℃时，越冬的若虫逐渐羽化；灰飞虱迁移能力不强，常在田埂边的杂草暂时栖息，进而短距离迁入到田间为害水稻。北方地区8~9月降雨少的年份有利于大发生，天敌类群与褐飞虱相似，并经常在夏季的雨后出现，一般是5月底，6月初开始出现。五、稻飞虱的防治措施1. 选择抗虫性强的品种选择抗虫性
强的水稻品种也是有效防止害虫侵害的有效措施。在水稻播种季，选择生育期早、抗虫性强的水稻，这类水稻的抗虫性好，能从根本上控制稻飞虱生长和扩散，同时也能够提高水稻的产量。2. 适当密植要适当的密植水稻，充分发挥出群体以及单株的作用，确保单株营养面积合理，有一定的透光性以及通风性，这样才能让水稻更为健康的发育生长，从而有效地抵制住稻飞虱的侵害，保障高产。3. 合理施肥合理施肥也是预防稻飞虱的一种重要方法。在进行施肥时，有的农户本意是想使水稻更加茁壮地成长，在施肥时，盲目地往稻田中抛洒无机肥料，这种方法最终不仅无法使水稻健康成长，反而容易使稻田中的水质富营养化。基于这样的原因，在培植水稻期间，必须要科学合理施肥，要注重氮、磷、钾等肥料的均衡，无机肥料和有机肥配合使用，控制秧苗贪青徒长现象的发生，提高水稻的抗虫害能力，尽可能创造出不利于稻飞虱生长发育的环境，促使水稻健康成长。4. 科学管水，适时晒田如在若虫盛孵期适度晒田，可控制稻飞虱种群数量；在成虫产卵盛期进行浅水灌溉，降低成虫产卵部位，产卵盛期过后深水灌3天，淹没产卵部位，可以降低卵的孵化率。5. 环境控制及时清除稻田内及田边的杂草，能够有效
消灭一部分稻飞虱的卵块。加强田间通风透光，降低湿度，不给稻飞虱的繁殖创造的有利的环境条件，最大限度地减轻稻飞虱的危害。6. 保护和利用天敌稻飞虱的主要天敌有青蛙、蜘蛛、黑肩绿盲蝽、宽黾蝽、线虫及卵寄生蜂等，应加以保护和利用。有条件的地方可采用插草把、采蛛卵等人工助迁办法，增加稻田蜘蛛数量；保护青蛙，禁止乱捕乱捉；开展“二查二定”，按防治指标适时施药，缩小施药面积，减少用药次数和使用量；选择对天敌杀伤力小的扑虱灵、蚜虱净、大功臣等农药。大力推广稻田养鸭，以鸭治虫。7. 杀虫灯诱杀在水稻病虫害防治进入关键时期，利用稻飞虱趋光特性，通过配备不同波长的诱集光源频振式杀虫灯，实现在夜间连续诱杀收集害虫，从而大大减少田间施药量和施药次数。同时，杀虫灯不仅能杀灭害虫，还能保护天敌，具有光照和湿度双重智能化控制功能，可实现晴天夜间自动开启，晴天白天和雨天自动关闭功能，有效控制了稻飞虱的种群数量。8. 合理选择喷施农药利用化学方式来防治稻飞虱害虫，具有效率高、杀虫快等优势，有着立竿见影的效果，该方式操作十分简单，成本投入小，但有一定的局限性，会对周围的环境造成影响，因此，要合理选择和使用。1）需要做好预
测预报工作。稻飞虱一种迁飞害虫，繁殖速度十分快，需要对其进行及时监控。一般在5月下旬至6月上旬，白背、褐飞虱生长繁殖速度非常快，因此，在此期间内就需要合理地喷施农药，通常在若虫孵化高峰期施用农药效果最佳。2）在农药的选择上，需要使用灭虫性能高、对环境污染小的农药。从药物种类选择角度来看，首选大功臣或扑虱灵农药，10%大功臣可湿性粉剂集速效、长效、残效三段效应于一体，防治稻飞虱效果达95%以上，药效可维持30天以上。也可以选择每亩施用25%浓度的呲蚜酮可湿性粉剂，或者是 25% 浓度的噻嗪酮可湿性粉剂，2种粉剂均撒施25~40kg，并配合50~80kg的水，以粗雾喷射的方式来进行喷施。在防治稻飞虱过程中，要注意选择不同药剂的合理搭配，并轮换使用，这是为了避免稻飞虱对所用农药产生抗药性。施药过程中要对准稻飞虱所寄生的植株下部穗部位置，做到均匀喷雾，始终保证田间处于浅水层状态。 [SEP] [PT] 在防治稻飞虱过程中，要注意选择不同药剂的合理搭配，并轮换使用 [SEP] 

 [KW] 渑池上河曙猿化石遗址立碑。这标志人类远祖锁定河南渑池。渑池是中国古近纪地层发现地。中外科学家任村村上河组。由此古人类学界认为在。垣曲成为发现早起源。全国发现曙猿 [SEP]  [TT] “非洲起源论”动摇：人类远祖起源地锁定河南渑池 [SEP]  [CLS] 渑池上河曙猿化石遗址立碑仪式19日在河南省渑池县南村乡任村村上河组举行，中国科学院古脊椎动物与古人类研究所和三门峡市等有关负责人共同为渑池上河曙猿化石遗址揭碑。这标志着4500万年前人类远祖起源地“锁定”河南渑池，从而动摇了“人类起源于非洲”的论断。渑池——垣曲盆地是中国古近纪地层和始新世哺乳动物群的首次发现地，由瑞典地质学家安特生1916年6月发现。1985年至1994年间，中外科学家在渑池县南村乡任村村上河组发现了世界最早的具有高等灵长类哺乳动物特征的曙猿化石（渑池上河曙猿），属始新世晚期（沙拉木伦期）任村上河动物群，距今4500万年左右。据悉，曙猿化石发现之前，世界上最早的高等灵长类动物化石发现于北非法尤姆，距今约3500万年，由此古人类学界曾认为，人类最早的起源地在非洲。渑池上河曙猿化石遗址的发现，动摇了“人类
起源于非洲”的论断，把类人猿出现的时间向前推进了1000万年，垣曲-渑池盆地成为迄今为止世界上发现的最早的人类远祖起源地。据了解，截至目前，全国发现曙猿的地方仅江苏、云南、内蒙古、河南、山西五处。中国科学院古脊椎动物与古人类研究所博士倪喜军表示：“由于中外科学家在渑池县南村乡任村村上河组发现的高等灵长类哺乳动物化石之多在中国尚属首次，因此，渑池上河曙猿化石遗址已经成为中始新世晚期最具代表性的化石点之一，也是国际公认的人类远祖起源地之一。” [SEP] [PT] “非洲起源论”动摇：人类远祖起源地锁定河南渑池 [SEP] 

 [KW] 很多人想到挖煤。它们四肢是深色。挖煤有暹罗猫。图上这只猫咪是伯曼猫。这种颜色学名挖煤工。很多人以为这只猫咪是暹罗猫。这是一只东奇尼猫 [SEP]  [TT] 盘点那些猫界“挖煤工”，绝对不只暹罗猫 [SEP]  [CLS] 说到暹罗猫，很多人首先就会想到“挖煤的”。它们的四肢、脸部和耳朵都是深色的，看起来就像被煤烟熏黑的挖煤工一样。其实，猫咪的世界中，挖煤的绝对不只有暹罗猫。图上的这只猫咪是伯曼猫，它是不是很像长毛版本的挖煤工呢？“挖煤工”的这种颜色学名是重点色，很多猫咪都可以有重点色的毛色。如图为重点色异国短毛猫。美貌的布偶猫家族中，也有丑萌丑萌的“挖煤工”哦！如图为重点色布偶猫。重点色东方短毛猫，超级大的耳朵，长得是不是很奇特呢？很多人只知道英短蓝猫，不过你们知道还有重点色英国短毛猫吗？这种毛色虽然还没有被cfa承认，不过确实是存在的，可不是暹罗猫串串哦。喜马拉雅猫是波斯猫的后代，它们和波斯猫的长相差不多，最大的区别就是独特的重点色啦。巴厘猫和暹罗猫很相似，它们的祖先就是暹罗猫。这种猫咪可以说是长毛的暹罗哦。很多人可能会以为这只猫咪是暹罗猫，不过仔细看它的眼睛，会发现并
不是纯蓝色，而是偏绿色。其实这是一只东奇尼猫哦！ [SEP] [PT] 盘点那些猫界“挖煤工”，绝对不只暹罗猫 [SEP] 

 [KW] 狗上床 [SEP]  [TT] 发现男朋友性侵我的猫，怎么办？ [SEP]  [CLS] 目瞪口呆.jpg 这位答主，你如果撞见女朋友在和狗上床，你是不是也要反思自己太小了？ [SEP] [PT] 发现男朋友性侵我的猫，怎么办？ [SEP] 

 [KW] 德国牧羊犬想养纯种。训练装入箱子。时候想捡道边东西。狗狗想进去房间 [SEP]  [TT] 想要养好纯种德国牧羊犬，这9个规矩一个也不能少 [SEP]  [CLS] 想要养纯种的德国牧羊犬一定要对它们进行认真切实的养护，保证它们的健康。纯种德国牧羊犬好养吗？1、排便的规矩：一定要卫生饲养纯种德国牧羊犬，即使它们没有规矩的排便也不要对它们发火。2、散步的规矩：不要让犬走在主人的前面，最好走在主人的左侧，最好每天变换散步的时间和路线。3、让狗具有社会性：让狗狗记住社会的规则，不能过分娇惯，这样反而不好，一定要让狗狗获得主人和其它狗狗的喜爱，应该抱着与小孩培养的心情与狗狗接触。4、装入箱子的训练：学会这个之后狗狗一起旅行和单独看家都不用担心了，不要给狗狗留下被关起来的印象。5、制止路上捡东西吃：在狗狗想捡道边的东西吃的时候，一定要拉住绳索，防止他们吃了腐烂和变质的食物，导致身体的健康问题，不要与狗狗对视。6、制止对门铃响吼叫：不要让狗狗的叫声打扰到邻居，要用磁带录下门铃声让朋友帮忙按门铃，让狗狗明白吼叫都是徒劳，没什么用。7、让它记住不能进去的房间：一定不要让狗狗给客人留下坏的印
象，所以当狗狗刚想进去房间的时候就要责备。8、不要让它随便乱叫：为了不给邻居添麻烦，一定要查出狗狗吼叫的原因，让狗狗和人类和谐共存。9、制止咬东西的坏毛病：不要让狗狗随便要东西，如果发现就适当的批评它们，然后让它们记住什么东西是不能咬的。 [SEP] [PT] 想要养好纯种德国牧羊犬，这9个规矩一个也不能少 [SEP] 

 [KW] 蛇颈龙得名蛇颈龙。东部美洲狮是宣告灭绝一种美洲狮。巨猿是一种巨大灵长目动物。砾爪兽叫砂犷兽 [SEP]  [TT] 6种灭绝却可能残存的动物，第4种十万年前存在中国 [SEP]  [CLS] 蛇颈龙，史前活跃于东半球的一种水生爬行动物，因长长的颈部而得名蛇颈龙，而今传言中存在的一些河怪湖怪很多都与蛇颈龙的形象有相似之处，例如最为闻名的尼斯湖水怪等。中国犀牛，一般指曾广泛分布在中国境内的印度犀、苏门犀、爪哇犀，在20世纪初灭绝，但于20世纪末期仍有关于在西南地区发现野生犀牛的报告出现。东部美洲狮，这是今年才宣告灭绝的一种美洲狮，在原栖息范围已失踪多年，但有观点提出东部美洲狮并没有灭绝，而是迁移到了中部或者西部地区。巨猿，曾生活在中国以及印度地区的古老物种，是一种体型巨大的灵长目动物，于十万年前灭绝，但有观点提出巨猿也许还残存着，因为它们可能跟野人、大脚怪等动物有关。砾爪兽，也叫砂犷兽，是一种很可能残存的史前动物，因为在中国或者非洲地区人们都曾发现过疑似砾爪兽的未确认动物。德氏小鸊鷉，这种动物虽然在2010年已经被认定灭绝，但依旧被认为可能残存，因为同样分布在马达加斯地区的马岛
潜鸭就是在灭绝后重新出现的。 [SEP] [PT] 6种灭绝却可能残存的动物，第4种十万年前存在中国 [SEP] 

 [KW] 全球患者对需求量超过供给量。中国有等待移植。移植手术引起全球关注。其中包括疯狂。政府批准临床试验。研究人员需要大量猪器官。我们得到肯定答案。万患者需要移植。有人迈出第一步 [SEP]  [TT] 转基因猪器官移植需求强烈，中国有望成全球最大“移植器官仓库”  [SEP]  [CLS] 据世界卫生组织的数据显示, 目前全球患者对器官的需求量已经大大超过供给量。仅中国每年就约有三十万患者等待器官移植，而器官捐献者却还很少。近年来, 新型器官移植手术引起了全球的广泛关注, 其中包括了疯狂又备受争议的人体头部移植。而同样备受关注是中国研究人员坚持试用转基因猪器官进行移植, 并期望在未来两年内可以进行猪器官人体移植。由于转基因猪器官在尺寸和代谢机理上与人体器官十分相似, 研究人员们相信猪器官是最适合进行人类移植的动物器官。之前成功的实验表明, 一只狒狒通过一种叫做异种移植的技术接受了猪心脏并且成功存活了三年。为了证实猪器官可以被人体使用, 十几个中国研究机构已经要求政府许可进行人体临床试验。而作为一个国家级的异种移植项目的一部分, 这些实验将由中国政府资助。目前, 中国是生产转基因猪
最多的国家之一, 并在研究转基因猪器官移植领域处于领先位置。据媒体报道, 一位研究人员表示中国的克隆农场每年生产约 1000 头克隆猪。如果政府批准了临床试验, 研究人员们将需要大量的猪器官。成功的猪器官人体移植必须去除某些人体免疫系统会抗拒的猪基因, 这意味着我们需要更多的猪器官和时间用于深入研究。对此, 资深的异种移植科学家、江苏省南京医科大学代谢科主任赵子健表示，政府花了太多的时间批准人体临床试验。赵主任说到，“我们看到患者们因为器官衰竭在垂死边缘挣扎着, 患者的亲属们也绝望的请求我们给他们一次生存的机会。但是当我们求助于负责批准猪器官临床试验的相关部门时, 我们无法得到肯定的答案。这对于政府是一个很困难的决定, 但是我们真的需要一个答案。”目前在中国有约 30 万患者需要器官移植, 但是每年却只有不到 10 万个器官捐赠。对于这个棘手的情况, 赵主任再次说道:“无论是美国食品药物管理局, 还是中国国家食品药品监督管理总局, 必须有人迈出第一步。”未来异种器官移植想要普及，必须要采取行动制定必要的法规，而允许猪器官人体试验便是第一步。如果猪器官能够成功移植给人体, 中国将成为全球
最大的移植器官仓库。 [SEP] [PT] 转基因猪器官移植需求强烈，中国有望成全球最大“移植器官仓库”  [SEP] 

 [KW] 小朋友认识了解水生野生动物。中国水产科学研究院珠江水产研究所多年研究结果证实这一说法。该所研究员李新辉介绍中华鲟是一种大型溯河洄 [SEP]  [TT] 珠江流域广西段鱼类资源保护：鱼儿安得休养生息-广西新闻网 [SEP]  [CLS] **鱼儿安得休养生息** **——珠江流域广西段鱼类资源保护透视** ****10月13日，“2016水生野生动物保护科普宣传月”在南宁启动。小朋友在现场通过拼图来认识了解水生野生动物。 记者 袁 琳/摄广西新闻网-广西日报记者 袁 琳 王春楠珠江流域是广西鱼类资源繁衍生息的摇篮。广西拥有4000余公里河流，而珠江禁渔期在广西的禁渔河段全长2010公里，占全区河流总长度过半。10月13日，广西启动“2016年水生野生动物保护科普宣传月”。珠江流域广西河段鱼儿的生存情况，又一次进入人们关注的视野。 **原有鱼类锐减** **入侵品种兴盛**“邕江常见的鱼类中，赤魟、光倒刺鲃、倒刺鲃、桂华鲮、唇鲮、长臀鮠等，近年来已很少有捕捞记录，有的品种甚至十几年未出现。”多年来持续对珠江鱼类资源进行调查研究的广西水产科学研究院工程师施军，对珠江流域中“土著
”鱼资源越来越少表示担忧。中国水产科学研究院珠江水产研究所多年的研究结果也证实了这一说法——根据20世纪80年代的调查，珠江水系共有鱼类385种，占我国淡水鱼类种数的近半。然而，目前珠江中下游少见或不见的水生生物种类达131种，约占总数的三分之一；中华鲟、鲥鱼、唐鱼等鱼类更成了珠江多年未见的鱼类。“最近一次在珠江见到中华鲟是2003年。”该所研究员李新辉曾向记者介绍，中华鲟是一种大型的溯河洄游性鱼类，最早的发现地就在珠江。中华鲟可以远航至美国的西海岸生活，每当产卵时总得回到广西境内的珠江流域，洄游行程在700至1000公里左右。但是，珠江流域多个水坝建成后，再也没有发现野生的中华鲟了，如今政府部门每年在增殖放流时都会放生人工孵化的中华鲟。“土著”鱼种减少的同时，“外来”鱼种却有兴旺之势。“食蚊鱼、斑点叉尾鮰、短盖巨脂鲤、革胡子鲇、莫桑比克罗非鱼、尼罗罗非鱼、露斯塔野鲮、麦瑞加拉鲮、小口脂鲤（巴西鲷）、下口鲇（清道夫）、雀鳝……”施军一口气列举了在邕江中发现的10余种外来鱼种，并表示“这些物种来者不善，它们实施种族灭绝的入侵战，完全改变了原有的生态环境。”     [SEP] [PT] 
珠江流域广西段鱼类资源保护：鱼儿安得休养生息-广西新闻网 [SEP] 

 [KW] 金毛羚牛是栖息。第一眼见到小金毛羚牛。它叫声似羊。小家伙毛是深棕色。后有保护自己能力 [SEP]  [TT] 金毛羚牛宝宝首次亮相杭州(组图) - 杭网原创 - 杭州网 [SEP]  [CLS] 金毛羚牛宝宝首次亮相杭州(组图)发布时间：2017-12-19 16:25:20 星期二 来源：杭州网近日，杭州野生动物世界中华国宝区里的金毛羚牛展区，比往常可是热闹多了。一只萌萌哒小牛出现在游客的视线内，吸引了不少好奇的目光。11月28日，杭州野生动物世界迎来了开园以来第一只金毛羚牛宝宝！说到国宝，很多人都能很快想到大熊猫、金丝猴和朱鹮。其实，动物界四大国宝里，还有金毛羚牛。据介绍，金毛羚牛是常栖息于2500米以上的高寒动物，在杭州繁育成功十分不易。**名字有牛但不是牛**见到小金毛羚牛的第一眼，很多人都会疑问：“这个小牛怎么长得那么像小羊呢？真的是金毛羚牛吗？”和大家熟悉的牛不同，金毛羚牛宝宝体型比较小。刚刚出生时不过5公斤，看起来就像家里饲养的“贵宾犬”那么大。目前，小家伙体重约10公斤左右，个头也长得跟小羊差不多。活泼的它常常又跑又跳，还会叼草玩。饲养员说：“这是它在练习吃
草的本领！真正吃草，要等一个月左右大才行。”科普一下，其实羚牛并不是牛，它居于牛科羊亚科，分类上近于寒带羚羊，是世界上公认的珍贵动物之一，在中国被列为国家一级保护动物。因它体形粗壮如牛，长2.1米，约重300千克，活像一头小水牛，而头小尾短，又像羚羊，它叫声似羊，但性情粗暴又如牛，故名羚牛。**小“国宝”长相另类**金毛羚牛被称为“六不像”。它的背脊隆起似棕熊，两条倾斜的后腿像非洲的斑鬣狗、四肢短粗如家牛，绷紧的脸部像驼鹿，宽而扁的尾巴似山羊，两只角长得又像角马……成年的金毛羚牛全身金光闪闪的毛发，抢眼至极。对比观察一下金毛羚牛宝宝，小家伙的毛是深棕色，头部也没有弯弯的角。饲养员说：“等它慢慢长大，深棕色会慢慢褪去，变成金黄色的毛，角也会慢慢长出来。”小金毛羚牛这身棕色的毛可是有讲究的。在野外，小金毛羚牛的这身颜色其实是它的保护色。等它长大了，有保护自己的能力后，就会拥有和它爸爸妈妈一样华丽的金色“外衣”，而这个时间最长可能需要三年。**高原动物繁殖难**繁殖金毛羚牛其实特别不容易。它属于耐寒的高原动物。而杭州的夏天，非常炎热，为了让金毛羚牛能够很好地生活，杭州野生动物世界还为它们专门
建了室内游泳池，觉得热了，就泡个舒服的凉水澡。作者：记者 王川 通讯员 袁晓琴 编辑：徐洁 [SEP] [PT] 金毛羚牛宝宝首次亮相杭州(组图) - 杭网原创 - 杭州网 [SEP] 

 [KW] 他们漂亮黑色外套让着迷。它们是温柔巨人。它想花时间。他们喜欢有所有注意力。他们是探索他们找到所有地方。你是那些花人。动物充满异国情调 [SEP]  [TT] 有一个很好的理由，让猫因为犬类更加冷淡，而声名狼借 [SEP]  [CLS] 有一个很好的理由，让猫因为犬类更加冷淡，而声名狼借。在大多数情况下，动物是高度独立的，并且倾向于以比狗更远的距离对待他们的人类朋友，而狗似乎永远不会得到足够的你。但这并不意味着小猫不可爱。即使是最独立的猫也可能会经历一种慷慨的情绪，让人们能够给予他们感情。但是某些类型的猫天生具有亲热和友好的天性。如果你是那种想要从猫科动物朋友那里获得更多依偎的人，那么这里列出了一些最友好的猫品种。不知道大家看见过几种？欢迎在下方留言评论。阿比西尼亚人你会经常看到这个品种被列为猫最有趣的品种之一。他们聪明而有趣。虽然他们可能不是最有兴趣不断与你拥抱的人，但他们愿意和家里的每个人一起玩，并且非常容易与小家伙和其他宠物分享他们的空间。这些小猫以非常安静和甜蜜的小伙伴而闻名。他们会喜欢坐在他们的宝座上（哦，他们的宝座是你的膝盖以防万一你没有得到备忘录）并花时间被崇拜
，因为这个王牌品种已经达到预期。他们将非常致力于他们的家庭成员并对他们感兴趣，尽管可能没有太多时间或注意力被外面的人打扰。他们的长发确实具有优雅的个性，所以要准备好应对健康的脱落。异国短毛猫与他们的波斯人不同，这些猫 -顾名思义，它们具有更短且更易于管理的鬃毛。对于他们的生活状况，他们通常非常亲热，很容易。此外，他们的圆脸和圆圆的大眼睛，以及他们持续关注和感情的渴望将使你的心脏立刻融化。孟买有些人可能会认为与黑猫交叉路径是不幸的，但是这些人显然从未幸运地遇到过孟买猫。如果他们漂亮的黑色外套没有让你立刻着迷，那么当他们过来时，他们会确保引起你的注意，并通过无休止地揉捏你的膝盖直到他们得到它们来要求拥抱。一旦你给他们，当然，他们会回应大声，快乐的拥抱，让你感到完全放松。缅因库恩如果你一直梦想着拥有一只不仅拥有一颗大心脏，而且身体也很大的猫，你的梦想可能会成为缅因州的浣熊。这些巨大的爱情虫一开始可能看起来令人生畏，因为它们比一般的猫科动物大，但不要让它们的大小欺骗你以为它们不是温柔的巨人。他们与各种其他生物相处，包括其他猫，狗和人类。保持他们精梳和宠爱，你将拥有最幸福的 - 也可能是最大的 
- 猫。布娃娃有时被称为“小狗猫”，这些可爱和俏皮的小猫会让你相信猫可以像狗一样。他们会做任何事情来获得人类的闲暇时间，从玩耍到在皮带上散步。他们与所有人类家庭成员相处得很好，但特别是他们的灵魂伴侣，狗。斯芬克斯与这些看上去截然不同的无毛猫相遇并不会让你很快忘记。不仅因为这个品种的特色如此独特，而且因为它们会如此友好和乐于引起注意，它们肯定会留下印象。虽然它们看起来没毛，但实际上它们的身体上却有一点桃子绒毛。而且这个品种非常乐意让你在蜷缩在你身上时把所有的毛茸茸宠爱。猫这个原本英国人为“猫笨蛋”版本创造的短语基本上意味着你会得到一个带有很多爱的惊喜猫咪，以及大量的聪明才智。虽然有些品种可能有点近亲并且可能喜欢拥抱，但这些俏皮的小猫通常非常聪明，可以为您和您的家人提供数小时的娱乐。就像任何“笨蛋”一样，你并不总是知道你会得到什么，但这很容易就意味着你最终会得到最好的小猫品种世界。苏格兰折这些折叠的耳朵小猫具有明显聪明和俏皮的个性。他们喜欢与人类朋友互动，享受来自各种谜题和游戏的刺激。他们非常喜欢人类的注意力，很可能不是长时间独自留下的最好的猫。奇尼（即将被提到的）缅甸和暹罗品种之间的混合
，这个可爱的猫科动物的朋友非常喜欢这种关注，它不会留给你，直到它得到它的修复。它非常友好的性质加上它的愿望会让你怀疑为什么你会相信猫可以冷漠。缅甸语这些超级坚实和超级柔软的猫在将肌肉发达的身体放在膝盖上并获得感情时最快乐。很久以前，缅甸人是从暹罗猫中繁殖出来的，它保留了该品种的一些特性而没有太大的响度。这些猫在家里享受其他动物，并会与任何人相处，但他们对自己的种类有特别的感情。作为奖励，它保留了很多像猫咪一样的好玩的东西到成年期。暹这种健谈的品种完全值得你用它进行的所有不可避免的对话。他们会让您准确了解他们在任何特定情况下的感受以及他们对您的要求。通常，他们想要的只是感情和关注。这些非常喜爱的猫变得非常依赖于他们的人类，并且没有问题向世界展示他们是最好的朋友。如果你正在寻找一只可以作为健谈早午餐加倍的猫，那么这就是你的品种。Kurilian Bobtail这只小猫尾巴上的小疙瘩为你的心脏提供了更多的空间。该品种是为数不多的自然发育的猫品种之一，以其运动身体和令人印象深刻的狩猎技巧而闻名。但仅仅因为它可以出去攻击猎物- 或者，也许只是那种不断出现的讨厌的激光 - 并不意味着它不想花时间和
你在一起。它的人类是它最喜欢的玩伴，尽管它也与家庭可能拥有的任何其他生物相处，包括儿童和狗。俄罗斯蓝虽然它可能比它的猫咪小一些，但俄罗斯蓝色在一个适合的情况下非常舒适和亲切。他们倾向于与一个或几个人结合，而不是任何走进门的人，但是他们的特殊的人肯定会对这只甜蜜的猫给予他们的爱和关注感到特别。索马里这些猫在着色和涂层方面特别华丽。因此，如果您希望有一个可以兼作Instagram模型的猫伴侣，这对您来说可能是一个很好的选择。但如果你只是那个想要一个爱的朋友在你身边的老式猫主人，好奇又好玩的索马里人仍然是一个很好的选择。他们会要求并乐意接受你愿意给予的所有关注和喜爱，并且你会在生活中日复一日地拥有如此令人愉快的猫而感到被宠坏了。马恩岛这只猫也像这个名单上的其他人一样无尾，非常善于交际，有很多精力，并且非常喜欢成为关注的焦点。他们可以享受一场精彩的游戏，并乐意花几个小时和你一起玩游戏。它圆润的眼睛和温柔的个性将很快融入你的心灵。除了它非常可爱的名字，这个品种有很多理由喜欢它。与也爱人的布娃娃品种相关，这些可爱和可爱的小动物永远不会得到你的宠物和感情。他们很高兴坐在你的腿上，学习新的技巧，和你一
起玩 -甚至可能是一些东西。这些对于那些想要与猫共度时光的孩子来说尤其适合，因为他们喜欢到处都有所有的注意力，并且有极其寒冷的天性，这使得他们很难理解他们威胁或伤害他们的人类。如果他们得到了爱，他们会很高兴，甚至可能让你像婴儿一样抱着他们。卖chartreux不要让它安静的性质欺骗你 - Chartreux有很大的个性和很多要求。尽管事实上它很少使用它的声音来表达它的观点，但它会非常清楚地表明它想玩，与人类一起玩，并且通常会尽可能多地拥抱它。日本短尾很容易理解为什么这些猫在日本被认为是好运。和他们一起玩，对于希望有一个快乐的猫互动的人来说真的是个好运。它在家庭环境中非常幸福，因为它只需要包含在活动中并在此过程中获得充足的感情。芒奇金这些恰当命名的小猫比他们的小猫小，但这并不能阻止他们与任何会引起他们注意的人拥抱。对于这些小家伙而言，如果这个小家伙是他们的人，或者如果它是一个完全陌生的人，他们只是很高兴得到爱。他们最快乐的一天是探索他们在家里找到的所有地方，有一些美味的猫薄荷，然后拥抱你的膝盖几个小时。康沃尔雷克斯这只自信的猫辜负了它的豪华名称，因为它在每个社交活动中都会受到欢迎。众所周
知，它不仅具有友好的性质和智慧，而且还具有很强的幽默感，可以与其他有趣的包装一起使用。它总是很高兴被举行，处理，甚至亲吻。因此，这个品种可以训练为伟大的治疗猫。美国卷发这只独特的猫有卷曲的耳朵和温暖的个性。他们与他们的特殊人类相处得非常好，但对任何愿意引起他们注意的人都很开放。它通常喜欢和她家里的所有双腿游客打招呼，并且总是乐于玩耍和互动。孟加拉就像它们的大型对手一样，这款华丽的小猫具有令人难以置信的独特色彩 但与较大的对手不同，他们会深情并欢迎新的家庭成员。他们想要关注，他们一直想要它。确保你不是那些把所有时间花在寻找更大的孟加拉虎的野生动物园上的人，因为这只小猫最喜欢与人类同伴互动。新加坡这只体积较小的猫绝对令人惊叹。很难不立即爱上这个快乐的小猫，他只想玩，探索和与任何其他可用的小动物一起玩。如果你的人类碰巧无法使用，那么对周围的另一只动物感到高兴的话就是保持联系，甚至可能导致恶作剧。西伯利亚据信这种古老的俄罗斯品种已有1000多年的历史。虽然由于它的年龄肯定能获得“经典猫”的称号，但它肯定没有经典的猫类属性。众所周知，在要求感情和想要与人类互动时，它特别好玩甚至像狗一样。事实上，
他们很乐意与周围的人互动，无论是微型人（又称小孩），狗还是其他许多动物。作为所有这些令人愉快的奖励之外，它还会产生更多的啁啾而不是喵喵声，所以你可以通过这种超级有趣的个性来获得额外的一点点魅力。欧西猫这款令人惊艳的斑点猫不仅会为您的家带来异国情调和野性的美感，而且还会带来许多拥抱。混合了一些最友好的品种（暹罗，阿比西尼亚和美国短毛猫），这只猫的爱心个性并不令人惊讶。它甚至会让你高兴地抓住它，因为这意味着它会留在你身边。事实上，他们非常喜欢陪伴，当他们有一个伙（比如另一只猫或狗）和你不在身边时，他们最开心。德文雷克斯这些猫的忠诚度会让你与他们在日常活动中表现出的兴趣相混合，这些猫因为拥有像狗一样的个性而闻名。无论你在做什么，他们都希望在你身边做到这一点 - 或者至少在你工作时拥抱在你身边。他们特别喜欢闲逛和孩子一起玩耍。Colorpoint Shorthair这款华丽纤细的猫具有惊人的功能和几乎卡通的脸。在那些母鹿的眼睛后面是一个只想在你身边的个性。他们是暹罗人的表兄弟，并且拥有一些相同的友好（和健谈）性格特征。因此，如果这些美女想玩（并且他们经常想玩），你最好相信你会听到它。东方短毛猫
作为暹罗人的另一个堂兄，这只猫具有大部分相同的个性特征。你在技术上并不是一个连体，因为他们有一个明显更黑，经常有图案的外套，因为与其他猫交叉繁殖，但你将获得相同的忠诚陪伴和健谈的个性。土耳其安哥拉他们优雅的长发和蓬松的白色外观覆盖了令人惊讶的运动和智能猫。作为小猫，他们喜欢玩。随着年龄的增长，他们继续喜欢玩耍。哦，他们有时很顽固，所以如果他们决定是时候玩，最简单的就是接受它是时候玩了。如果你没有游戏，他们喜欢和你的另一个朋友在一起，所以他们非常适合有家人和其他宠物的家。挪威森林这些漂亮的大宝宝拥有更大的框架，更高的能量和更多的爱。尽管他们对美国来说相对较新，但他们已经在挪威闲逛了很长时间，并且多年来一直提供良好的陪伴。他们甚至被称为与维京人一起出去冒险，确保他们的船只没有老鼠。他们一开始并不是对新访客完全开放，但他们表现出对家人的爱和忠诚，特别喜欢与他们闲逛。哈瓦那布朗这是一种非常罕见的品种，类似于它的东方短毛猫表亲，这种华丽的猫可能很难找到，但非常值得一试。他们喜欢无论走到哪里都能跟随他们的家人，并且能够满足新朋友的需求。他们高于平均水平的智力意味着他们特别喜欢用玩具或谜题来刺激。爪
哇这只独特的猫是暹罗猫，Colorpoint和巴厘岛的混合物 -所有这些都融入了一个幸福快乐，特别漂亮的包装。它们通常被认为是长毛暹罗猫，因为它们的性格非常相似，但它们可能不那么健谈。他们仍然喜欢和人们一起玩耍，尽可能地玩耍，让他们的人类知道所有他们强烈持有的观点。他们可以自己徘徊，但他们在社交环境中茁壮成长，所以要确保你有时间和精力投入到他们需要的关注。埃及茂如果您能找到这些看上去精美的猫之一，那么您将享受到美食。他们非常聪明，完全爱上了他们的主人。他们对单身人士特别好，因为他们倾向于自动选择一个特别的人来表达他们所有的爱和关注，但他们可以愉快地容忍一个家庭。如果他们对非家庭成员不感兴趣，也不要感到惊讶。他们有迷人的个性，特别是如果你是他们的爱和奉献的幸运接受者。土耳其范作为最古老的驯养猫之一，这个品种知道如何给人留下印象。从它漂亮的外套到对水中玩耍的真爱，一定会让你坠入爱河。此外，这些猫可以相对容易地训练，以便在皮带上行走，甚至可以愉快地和你一起玩。虽然他们并不总是对拥抱感兴趣，但他们总是很高兴和他们的主人一起玩耍。Cheetoh这个品种的名字可能会让你想起切斯特猎豹猫，但可以说它
更酷。它可能已被培育成看起来像一种野生的，充满异国情调的动物，但这只猫非常社交，友好并且乐于在家里闲逛。它们往往比较温和，需要比其他品种更柔和的护理。这并不意味着他们不能和孩子们在一起。事实上，高度智慧和社交品种喜欢孩子。如果他们给出了一些甜美，流畅的感情，他们将有很多相互搭接拥抱和大量的呼噜声快乐的奖励。呵叻你很幸运有一个Korat - 因为在泰国本土拥有一个Korat真的很幸运。与名单上的许多其他品种一样，这些猫与和蔼可亲的暹罗相关，并分享许多友好，聪明的个性特征。他们会在你家附近跟随你，并会津津乐道于你所给予的任何和所有的关注。加州闪烁就像他们所命名的州的野生西部一样，这些猫因其非常野生而闻名。但是不要让他们的异国情调看起来欺骗你 -他们是高度驯化的同伴，他们喜欢在人类身边闲逛而不是在野外徘徊。他们对孩子很好，对每个人都非常友好。好了今天的宠物知识就到这里就结束了，我们下期再见！ [SEP] [PT] 有一个很好的理由，让猫因为犬类更加冷淡，而声名狼借 [SEP] 

 [KW] 王蛇击让致命。王蛇遇到一个獴群话。通常巨蜥会主动攻击蛇类咬王蛇 [SEP]  [TT] 揭秘眼镜王蛇的三大天敌，即使没有平头哥，有它们就足够了 [SEP]  [CLS] 眼镜王蛇的天敌之鳄鱼鳄鱼是迄今发现活着的最早和最原始的动物之一，性情凶猛，如果不小心从成年鳄鱼身边爬过，善于伪装等待猎物的鳄鱼，会忽然攻击，会把王蛇咬成二段，鳄鱼的鳞甲很坚硬，王蛇是咬不穿的。眼镜王蛇的天敌之红颊獴对于野生的王蛇，獴也没有必胜的把握，成年眼镜王蛇体型巨大，有的达到6米长，獴也会很怵王蛇，通常獴会攻击3-4米长的蛇，但遇到大的王蛇，獴也是无能为力。因为王蛇一击也会让獴致命。但如果在开阔的地带，王蛇遇到一个獴群的话(因为獴也常常几只在一起的，经常的情况下，是母獴带着一群小獴)，那王蛇就很难安然的脱险了，有很大的概率成为獴的口中餐。眼镜王蛇的天敌之科莫多巨蜥科莫多巨蜥，是澳大利亚的一个霸主，它是非常凶残的一种爬行动物。通常巨蜥会主动攻击蛇类，只要它咬上王蛇一口，王蛇必死，科莫多巨蜥口水不但有毒，而且含有大量的病毒和细菌，即使王蛇能战胜巨蜥，会因受到巨蜥的口水感染毒性而死掉。眼镜王蛇的天敌之蛇鹫蛇鹫
，这种鸟天生就是蛇类的克星，它的腿像鹳一样的长腿，但脚爪像鹰一样的锐利，它常用脚爪狠踩蛇的身体，尖锐如刀的脚指会轻易的刺破蛇的身体，如果王蛇只能咬到蛇鹫的羽毛，那它就死定了。眼镜王蛇的天敌之鹰老鹰是蛇类的天敌，就连排在食物链顶端的眼镜王蛇也是它们的盘中餐，如果眼镜王蛇遇到凶猛的老鹰，那就悲催了。 [SEP] [PT] 揭秘眼镜王蛇的三大天敌，即使没有平头哥，有它们就足够了 [SEP] 

 [KW] 圆球股窗蟹学名。deHaan属于Arthropoda。本物种头胸部星球状当其长度1．5倍。腹面密具颗粒。腹面有长卵形鼓膜。股窗蟹群居於沙滩上。甲壳颜色呈灰褐色 [SEP]  [TT] 圆球股窗蟹你了解吗？看看这些再说话 [SEP]  [CLS] 圆球股窗蟹，学名为Scopimera globosa deHaan，属于Arthropoda:节肢动物门、Crustacea:甲壳纲、Malacostraca:软甲亚纲、Decapoda:十足目、Brachyura:短尾亚目、Ocypodidae:沙蟹科、Scopimerinae:股窗蟹亚科的一种动物。本物种头胸部星球状，头胸甲宽度约当其长度的1．5倍，表面隆起，除有较宽而光滑的心区外，其他部分具分散的颗粒，鳃区的颗粒较密集。额窄，向下弯。眼窝大，外眼窝齿呈三角形。第三颚足的座节略较长节为长。侧缘锐，在外眼窝齿后稍内凹。雄螯长节外侧面有一长卵形鼓膜，内侧面的鼓膜较大，腹面密具颗粒，背缘具黑色坚硬的刚毛，腕节长，背面隆起，内侧面的基部具一小束短毛，指节较掌节长，两指内缘除末部外均具细齿。第一至第四对步足依次逐渐趋短，具微细颗粒及黑色坚
硬的长刚毛，后缘尤密，长节背、腹面均有长卵形的鼓膜，占全长的3/4，第一至第三对步足的指节稍弯，第四对的较直。雄性腹部呈长条状。雌性腹部呈长卵形。头胸甲长8．5毫米，宽11．3毫米。股窗蟹群居於沙滩上，退潮后活动，以洞口为中心向外边走边以双螯挖取沙团送入口中，有机碎块被筛下，剩下之沙团，以丸状自口上方吐出，再以螯摘下，自脚内侧丢弃於地或弃於体侧。进食后 之洞口地表的挖食痕与沙丸成辐射图案排列。脚上之鼓膜内面布满微血管，为气体交换场所。雄蟹有挥螯的展示行为，挥螯频率极高，属垂直上下的挥 舞方式。自洞底挖出的沙土，常有以土团方式堆置於洞口，把洞口遮住；此行为之功能，有待进一步探讨。 头胸甲呈球形。步足长节内外侧面各具一个卵形鼓膜，但螯足长节只内侧具一长卵形鼓膜，为本种之最大特征。观察重点 特大号的拟粪，觅食的行为形态特征：长相恐怖。其穴居于低潮线的泥沙滩上。宽广的沙质滩地为其栖息活动环境，体型迷你，颜色与沙色相同，只在洞口附近觅食，并留下小小的粒状拟粪。 雌、雄蟹的体型及颜色一致，甲壳、步足、螯的颜色呈灰褐色，并密布着点点浅色斑，酷似沙粒的型态，小螯状如叉子，眼睛小而圆，非常可爱。文中图片
均为网络图片，如有侵权，请联系作者。 [SEP] [PT] 圆球股窗蟹你了解吗？看看这些再说话 [SEP] 

 [KW] 钓是一个梦想。米级鲤鱼是大。时候打第一杆。巨型鲶鱼无口 [SEP]  [TT] 对野钓巨型鲶鱼的心得，绝对实战经验 [SEP]  [CLS] 对于每个钓鱼人来说，钓获米级鱼类都是一个梦想，我之前都是在自然水域钓巨型鲤鱼的，纯野生的，对于纯野生鱼来说，别说巨型鲤鱼，就是三五斤的鲤鱼大家都是很难钓到的，黑坑本身密度就大，对于新手来说，去黑坑练手还是可以的，在自然水域钓大个体的鱼类，首先必须安静，鱼饵必须是纯天然的，不能有任何人类的气味，否则鱼是不会咬钩的，小鲤鱼或许会毫不犹豫的咬上去，但是大鲤鱼，尤其是米级野生鲤鱼，是会躲的远远的，所以说，纯自然的鱼饵才能钓获野生米级鱼类，下图就是丹江口钓获的米级鲤鱼，漂亮的雄性鲤鱼，皮毛非常漂亮，已经放生，我钓鱼就是本着放流的原则，本人不怎么喜欢吃鱼，纯属乐趣。米级鲤鱼，皮毛非常漂亮对于钓鲤鱼来说难度并不是很大，因为鲤鱼喜欢甜食，而且市面上鲤鱼饵太多了，用对了肯定会钓获，相对米级鲶鱼来说就很难， 可以说是可遇不可求，包括野生米级鲶鱼，在长江钓对象鱼，大口鲶的时候，用的黑蚯蚓，远投杆串钩，打完第一杆的时候，很快上了两条叉尾鮰，个体相当大，有5斤
左右，目标鱼没有出现，因为是白天，我分析是因为鲶鱼是夜行习性，所以等到了傍晚，打了12根远投杆，也是挂黑蚯蚓，等了大概15分钟左右第一条鲶鱼上钩，杆子瞬间弯曲，泻力出去了20米才停止，那时候想，肯定是鲶鱼，经过30分钟的奋斗，一条1.5m左右的巨型大口鲶溜翻后露出白色的肚皮，相当漂亮。巨型鲶鱼在次之后再无口，等了一晚上一口没有，等天亮蚯蚓还在，第二天又在相同地点打杆，打进去了2个小时也没有口，又等了一个多小，同样的情景再次上演，所以实战告诉我们，野钓鲶鱼必须是在没口的情况下才可以钓获，如果有小鱼那么不会有巨型鲶鱼，今天就到这了，后面会有更多的实战经验，及野钓技巧。 [SEP] [PT] 对野钓巨型鲶鱼的心得，绝对实战经验 [SEP] 

 [KW] 人们想到是常见食物。鲣鱼是吉尼斯纪录中世界上第一坚硬食物。章鱼小丸子上面那层鱼肉干是鲣鱼干。加工让变。鲣鱼俗称炸弹鱼 [SEP]  [TT] 这种鱼俗称“炸弹鱼”，肉质坚硬被嫌弃，出口日本后却大受欢迎 [SEP]  [CLS] 说到坚硬的食物，人们最先想到的可能是坚果、压缩饼干等很常见的食物，因为我们在吃这些食物的时候总要费尽九牛二虎之力才能吃到，但是坚硬的食物保质期往往很长，就像压缩饼干，二战时期的压缩饼干到现在都还能吃，可想而知其保质期有多长了，除了我们平常所见的一些事物，在这个世界上其实还有一种动物是坚硬的，它们是一种鱼类，名字叫做鲣鱼。鲣鱼干是吉尼斯纪录中世界上第一坚硬的食物，是用鲣鱼肉制作而成的，其坚硬程度超乎寻常，处理这种食材要用的工具也算是奇葩，需要用刨木头的刨子来处理，一般处理食材用的刀在它面前简直是毫无用武之地，用刨子把鲣鱼干削成一片一片的木屑，在经过很专业的加工才能食用。在日本鲣鱼是很受欢迎的一种调味品，人们会把鲣鱼煮熟之后去掉鱼刺和鱼骨，再反复使用烟熏的工艺对鱼肉进行加工，成品鱼块坚硬的程度不亚于木头，所以鲣鱼干也叫“木鱼”。这种鲣鱼干看似很神奇 ，其
实我们平时都吃过，章鱼小丸子上面的那层鱼肉干就是鲣鱼干，传说在日本的江户时代渔民为了不让数量很多的鲣鱼肉腐烂变质，就想出了烟熏的办法来保存鱼肉，经过烟熏的鱼肉变得坚硬无比，这种鱼干的制作方法相比起我国做鱼干的方法要复杂得多，我们国家做鱼干一般就是用盐腌制然后自然晾干，吃的时候只要蒸一蒸或者炸一下就可以了，日本制作的鲣鱼干却不能这样，必须要用刨子来刨才能吃。鲣鱼干的制作过程非常复杂，而且制作工艺及其繁琐，每一次加工都会让鲣鱼肉的水分变得特别少，最后制成的鱼干就坚硬得需要用刨子来刨，鲣鱼干用刨子刨出来的肉真的就像木屑一样坚硬，人们会用来熬制高汤，也可以直接放在其他食物上吃，虽然这种鱼干异常坚硬，但是吃起来味道还是很鲜美的，日本人吃面、做汤、吃寿司都离不开这种美味的食物。鲣鱼俗称“炸弹鱼”，分布在亚热带和热带海洋中，在我国南海和东海都有分布，也是一种高产的鱼类，具有重要的经济价值和食用价值，不过我们中国人自己却不特别喜欢吃，一般也就是加工成罐头或者做成生鱼片，鲣鱼在我国市场上并不是特别受欢迎，所以绝大部分都鲣鱼还是作为商品出口到日本的。 [SEP] [PT] 这种鱼俗称“炸弹鱼”，肉质坚硬被
嫌弃，出口日本后却大受欢迎 [SEP] 

 [KW] 里面是螺肉。生活人吃丰富多彩海鲜食物。一些农民捞海鲜是里面有一些海螺什么野味。我们说一样。样子像是一个海螺。这种海里野味是椰子螺。这种椰子螺外壳是坚硬。它里面肉质是醇厚。营养价值是丰富 [SEP]  [TT] 这种野味看起来像“金疙瘩”，里面满满全是螺肉，你有见过没 [SEP]  [CLS] 这种野味看起来像“金疙瘩”，里面满满全是螺肉，你有见过没俗话说：靠山吃山，靠海吃海。生活在沿海城市的人总是可以吃到丰富多彩的海鲜食物，这里面的海鲜食物就有蟹类，虾类或者是鱼类，还有很多螺类等等，可以说是丰富多彩的。在我们日常生活中，海鲜食物是很经常吃的，但是也有一些海鲜食物是我们没有见到过的，比如一些大海里面的海鱼，或者是一些比较奇特的，但是不管是哪一种海鲜，它都是有着自己的价值。靠海谋生的一些渔民，每天都是要到海上去赶海，收获一些美味的海鲜，之后将这些海鲜拿到市场上去卖一个好价钱。海鲜的种类是丰富多彩，所谓世界之大，无奇不有。大海那么的大，有时候一些农民捞到的海鲜都是里面就有一些海螺什么的野味，这些海鲜野味其实是很珍贵的，可以捞到说明是很幸运的。就像是我们今天要说的这种野味一样，它也
是一种很奇特的海鲜，相信很多人都是没有见到过的。这种海鲜长得很奇特，样子很像是一个海螺，但是当你将它翻过来的时候，你就会，看到满满都是螺肉了，从远处看这个海螺，感觉就像是一个“金疙瘩”。但其实这种海里的野味就是椰子螺，听到这个名字对很多人来说是很陌生的。椰子螺又称为椰子涡螺、木瓜螺，正是因为它的外表看起来很像是木瓜，所以就被称之为木瓜螺，在福建沿海一带这种椰子螺是常见的海鲜，不知道你们有没有见过呢？这种椰子螺的外壳是很坚硬的，而且光滑有黑褐色斑点，是一种肉食性的生物。世界上的螺类海鲜是多种多样的，而这种椰子螺就是中国螺类珍品之一。椰子螺主主要分布在温热带沙泥质浅海域，喜欢吃一些贝类以及底栖性小动物，它里面的肉质是很醇厚的，很多人见到这种螺的时候都是会被惊叹到的，用它做成食物也是很美味的，可以将炖汤，里面吃起来的螺肉是非常有快感的，一口咬下去十分的满足，可以说是一种美味的海鲜了，深受很多人的喜爱。想吃到椰子螺里面的螺肉，处理起来还是很麻烦的，不能将外面的螺壳弄坏，不然里面的螺肉也会变得不完整，如果将壳弄坏了，里面的螺肉也是会黏在壳上面的，所以这也是一门技术活，需要技术高超的人员才能够取出
完整的螺肉。看到里面的螺肉的纹理是很深刻的，非常好看。不仅可以食用，而且营养价值也是很丰富的，对痔疮，目赤都是有着一定的疗效的，可以说只一种人间极品，不知道你们有没有见过这种椰子螺呢？ [SEP] [PT] 这种野味看起来像“金疙瘩”，里面满满全是螺肉，你有见过没 [SEP] 

 [KW] 叶鹿是小一种鹿。纳莱迪人是一种发现原始人物种化石。这是分布。商陆是一类生粗壮草本植物。紫蛙发现叫做西高止山鼻蛙。小型犬浣熊是分布浣熊科物种 [SEP]  [TT] 6种稀罕的新物种，第3种分布中国，或改写历史 [SEP]  [CLS] 叶鹿，一种体型极小的动物，是最小的一种鹿，这种稀罕的动物发现于缅甸葫坎谷周围的森林地区，是在2009年发现的一种新物种，也就是说这个物种发现至今还没有十年，尤为稀罕少见。纳莱迪人，这是一种新发现的原始人物种化石，在南非一带发掘，命名为“纳莱迪人”，起源于250万年左右，发现于斯泰克方丹古生物化石区，，这里是古人类遗迹最丰富的地区之一。混元兽，这是远古时期分布于中国的一个物种，于2018年6月份在我国内蒙古宁城地区发现，它是迄今为止保存最为完整的早白垩世哺乳动物化石，混元兽的发现或许会改写有袋类动物起源的历史。鄂西商陆，商陆是一类多年生粗壮草本植物，广布于长江以南红壤低丘陵地区，而鄂西商陆则是在我国湖北地区发现的新物种，其稀罕少见，只发现了不足50株的个体数量，濒临灭绝。紫蛙，因此发现地点也被叫做西高止山鼻蛙，是2003年在西印度发现的新物种，
是一类稀罕至极的两栖物种，同时也是活化石物种，这个物种历经数百万年进化，几乎没有任何变化。小型犬浣熊，这是分布在美洲安第斯山脉地区的浣熊科物种，身长大约35厘米，重约900克左右，比于其它种的犬浣熊，小型犬浣熊的身体更小、颜面更圆，近似于猫，是2013年才正式确认的新物种。 [SEP] [PT] 6种稀罕的新物种，第3种分布中国，或改写历史 [SEP] 

 [KW] 成年雄性野猪是惹动物。野猪家族很多成员长一对。它们上犬齿就是弯曲。上犬齿是有的。其中犬齿生长成为疣猪亚科祖先。这就是演化选择节点。雄性鹿豚獠牙停生长。家猪吻部前端有鼻吻骨。鹿豚挖掘植物 [SEP]  [TT] 鹿豚：野猪家族中的另类成员，獠牙刺穿口鼻向后弯曲，是个狠角色 [SEP]  [CLS] 成年的雄性野猪向来是非常不好惹的动物，我国民间还有“一猪二熊三老虎”的说法。在大部分人的印象里，野猪身强力壮，五大三粗，皮糙肉厚，还有一双长长的獠牙从唇间探出向前生长，奔跑起来宛如移动堡垒，连拿着猎枪的专业猎人都不敢正面跟野猪对刚。野猪家族的很多成员都长着一对或两对獠牙，这是它们的重要武器和自保手段。大部分具有獠牙的野猪，其犬齿都是从唇间向上或向前生长，像疣猪那样的则是在口鼻两边呈弧形向上生长，看起来很威武。但不是所有的野猪獠牙都只会向前生长，比如鹿豚，它们的上犬齿就是向后弯曲的。鹿豚是偶蹄目、猪科、鹿豚亚科的动物，一开始被学界认为是单型种（即只有一种），但后来经过更加系统和细致的研究，鹿豚被分为了四个不同的单独种类：马鲁古鹿豚（普通鹿豚）Babyrousa babyrussa、托
吉安鹿豚Babyrousa togeanensis、西里伯斯鹿豚Babyrousa celebensis、伯拉巴图鹿豚Babyrousa bolabatuensis。这四种鹿豚的外貌乍一看很相似，但是在分布地、被毛、头骨、牙齿和体型上有着细微差别。鹿豚与其他野猪最显著的区别就在于獠牙。雌性和幼年的鹿豚没有显著的獠牙，而成年的雄性鹿豚有着四颗突出的犬齿，而且上犬齿的生长路径并不进入口腔，而是像下犬齿一样，也是向上生长的。但上犬齿不是天生就有的，也会随着年龄慢慢增长，齿根也不在口腔外面，所以只能在生长过程中依次刺穿自己的口鼻部肌肉、脂肪和皮肤，暴露在空气中，并一直向后方呈弯曲状生长。如果这一对獠牙长歪了还好，若是规规整整向正后方弯曲，则会在若干年后刺入自己的眼窝或颅骨，导致雄性鹿豚因此死亡。由此可见雄性鹿豚是个狠角色，只不过是对自己更狠。下图是一只雄性西里伯斯鹿豚的颅骨。有人可能要问了，既然鹿豚的獠牙会刺穿自己的颅骨和眼球，为什么还会这么演化，而且这么多年来没有再向其他不会刺死自己的方向演化呢？其实这牵扯到一个演化选择节点的概念。就以鹿豚为例，早在渐新世末期和中新世早期（约2300万年前）
，鹿豚就作为疣猪亚科的分支开始独自演化了。当年的野猪后代中，变异出长长獠牙的个体得以生存下来，将獠牙基因代代相传，其中犬齿从两侧生长的成为了疣猪亚科的祖先，犬齿从口鼻部刺穿生长的成为了鹿豚亚科的祖先。无论是从嘴巴两边长出来，还是刺穿口鼻部长出来，獠牙都会成为野猪非常有效的生存武器和自我保护手段，而且足以让它们成功活到繁殖期，将这一特征遗传下去。这就是演化选择的节点，直到它们能够成年、拥有繁殖能力，长长的獠牙都是强力武器，所以才能遗传下去。而雄性鹿豚的獠牙不停生长直至刺穿头颅和眼球，都是缓慢的过程，往往是在它到达一定年龄之后才会发生的（性成熟、繁衍后代以后），所以才没有进行其他方向（比如改为向前弯曲）的演化。不过雄性鹿豚的獠牙很多都是不规则生长的，虽然大体都呈向后弯曲的态势生长，但方向有所不同，有些是与口鼻垂直向后生长，有些则会向内或向外弯曲，有些还会两根獠牙彼此交叉生长。也就是说，到达一定年龄后，有些雄性鹿豚的獠牙会刺进自己的眼窝，有些则会刺穿额头抵在颅骨上甚至刺穿，有些獠牙长歪了的则啥事儿没有。这就是鹿豚的个体差异了，有天生歪着的，也有后天因为战斗或其他事故而撞歪了的。野生的鹿豚分布
在印度尼西亚的苏拉威西岛、托吉安群岛、苏拉群岛等地，跟其他野猪一样都是杂食动物，但鹿豚的胃部构造更为复杂，适合消化植物性的食物，例如各种水果、草叶、树皮、甘蔗、底下根茎等。大家都知道这么句话：好白菜都被猪拱了。家猪和很多野猪的吻部前端都有鼻吻骨（Rostral bone）和柔韧的肌肉，可以在地上拱来拱去，但鹿豚没有，所以虽然它们的鼻子也很长，能转动方向嗅闻气味，但没有翻土的能力，鹿豚挖掘植物根茎主要靠獠牙和下门齿。由于鹿豚的相貌非常另类，所以在当地人眼里它们也是比较重要的动物——肉可以吃，毛皮可以制作衣物，头骨还能进行祭祀和当作饰品，还会被当作礼物赠送给外地人。但以前人少，所以鹿豚还不至于面临灭绝危机，后来人类活动范围扩张，很多岛屿上都已经不见了鹿豚的踪迹，所以后来印尼开始保护鹿豚，把它们引入动物园和保护区中饲养。人工饲养的雄性鹿豚，工作人员会在它们的獠牙伤到自己之前将其尖端锯断，但还是会保留一部分，供人们观赏。 [SEP] [PT] 鹿豚：野猪家族中的另类成员，獠牙刺穿口鼻向后弯曲，是个狠角色 [SEP] 

 [KW] 图带主角。蛇类中大熊猫盘点世界上这些国宝级动物。这是中国大淡水鱼。这是中国小蝴蝶。见到其真面目盘点世界上这些国宝级动物 [SEP]  [TT] 盘点世界上这些‘国宝’级动物，图1不能碰，图3自带主角光环！ [SEP]  [CLS] 盘点世界上这些‘国宝’级动物，图1不能碰，图3自带主角光环！      天下第一毒蛇白头蝰——蛇类中的大熊猫盘点世界上这些‘国宝’级动物，图1不能碰，图3自带主角光环！      这是中国最大的淡水鱼，黑龙江鳇鱼，体重能达到500公斤盘点世界上这些‘国宝’级动物，图1不能碰，图3自带主角光环！      这是中国最小的蝴蝶，小灰蝶，翅展长度仅有13毫米盘点世界上这些‘国宝’级动物，图1不能碰，图3自带主角光环！       世界上最酷的猴子——金丝猴，很多人知道，但见到其真面目的却不多盘点世界上这些‘国宝’级动物，图1不能碰，图3自带主角光环！    这是中国发现最早的蜘蛛-金钱活门蛛，背上还有个‘人脸’，你见过吗 [SEP] [PT] 盘点世界上这些‘国宝’级动物，图1不能碰，图3自带主角光环！ [SEP] 

 [KW] 每对金鱼产卵成百上千有遗传亲本优良基因。普通裙尾龙睛大家看到这样龙睛是欣赏尾部。大眼金鱼是多。大眼包金黑水泡。这种龙睛侧面是大。凸出眼角膜是尖。眼角膜是尖。牛犄角蝶尾牛犄角侧面是特别 [SEP]  [TT] 不常见的龙睛系金鱼：黑大眼、算盘珠、蚕豆眼、灯泡眼、牛犄角等 [SEP]  [CLS] 龙睛金鱼是比较早培育出来的金鱼，以凸出的眼睛而得名。每对金鱼一年产的卵成百上千，中间有遗传亲本优良基因的，又有很多出现变异的，人们根据自己的审美需求，挑选出符合自己审美标准的金鱼，一代代的选育，造就了形态各异的龙睛金鱼。有的是取眼睛的扁圆大小；有的是取尾巴的长短宽窄；有的取色彩的缤纷艳丽；有的取身材的长短扁圆；有的加进球头鳞鳃的特征，最终演化出了庞大的龙睛系金鱼。1、常见的龙睛为了做对比，小编先把正常的龙睛摆出来给大家看看。普通裙尾龙睛大家可以看到这样的龙睛主要是欣赏尾部，眼睛的宽度约与头部宽度相同，而略小，随着金鱼的长大，头部会变宽，但是眼睛的大小不会变的更宽。这种龙睛的腹部也不是很宽。玛瑙眼蝶尾龙睛2、黑大眼在网上把苹果眼龙睛和黑大眼龙睛等同于一种，不知道实际上是不是如此，只是在
有些资料上将这两种金鱼分开来记载的。苹果眼龙睛的眼睛突且圆、形似苹果。黑大眼是80年代初在天津地区培育出来的一种黑色龙睛（当然还有其他颜色的大眼龙睛），眼睛比正常眼龙睛大一倍，是龙睛的优化品种，墨质纯厚、眼大对称。乍看去会以为是墨水泡，但是中间也会有栽头的问题，要从中选出大眼和身尾协调的金鱼。如今大眼金鱼在天津反而不是很多，在徐州倒是有很好的保存。大眼包金黑水泡的眼睛在上面黑大眼五花大眼黑大眼3、算盘珠眼算盘珠眼是龙睛中的上品，是山东地区最先培育出来，称为山东秧子。这种龙睛的眼睛从上面看是扁的，侧面看是圆的，如算盘珠一样，所以也叫算盘珠眼。算盘珠眼墨龙睛的眼睛看起来像个荸荠，也有叫荸荠眼的。这种龙睛的侧面是大而圆的，但是由于要比黑大眼扁，眼睛的质量就轻，它栽头的几率就要小一些。这种龙睛的眼和蚕豆眼虽然从上面看有些相似，但是侧面就完全不一样，可以很容易分辨的。长尾黑算盘裙尾葡萄算盘五花算盘丹顶算盘4、蚕豆眼这种金鱼的眼睛凸出而扁，但是中间又有凹陷，形成一种猪腰子形，当然蚕豆也是这样的，所以也叫蚕豆眼。长尾蚕豆包金五花蚕豆蚕豆侧面5、灯泡眼灯泡眼这种金鱼已经在上世纪60年代失传，眼角膜凸出
1cm，形如灯泡，大小对称。凸出的眼角膜又不是牛犄角眼那样尖。正经的灯泡眼要是金眼的灯泡眼黑蝶尾6、牛犄角眼牛犄角眼的眼睛向前方凸出，而不是左右凸出，眼角膜也是尖的，看起来像牛的尖角一般。，说实话，这种金鱼看起来有点变态，嘻嘻。牛犄角蝶尾牛犄角侧面7、葡萄眼葡萄眼倒不是眼睛的形状特别，而是整条鱼是透明鳞的，但是眼睛是黑紫色的。葡萄眼8、玛瑙眼玛瑙眼是只有眼睛的颜色是红色的龙睛金鱼。玛瑙眼 [SEP] [PT] 不常见的龙睛系金鱼：黑大眼、算盘珠、蚕豆眼、灯泡眼、牛犄角等 [SEP] 

 [KW] 反射素蛋白这一罕见蛋白质反射器是自然界生物制造纳米光学元件典范。Crooks人表示研究人员对解析启发合成纳米光学元件。谢灿说原肽如同一粒种子。一个个蛋白质分子发挥其功能。研究团队发现这一基因家族存 [SEP]  [TT] 章鱼也是天然转基因？北大研究人员：其变色基因或源自细菌_手机搜狐网 [SEP]  [CLS] 一个令人惊讶的消息是，章鱼小丸子可能是转基因食品，烤鱿鱼和酱爆乌贼可能也是。原因在于，从数亿年前开始，章鱼、鱿鱼和乌贼就可能是转基因动物了。日前，科学家们在研究章鱼、乌贼、鱿鱼等头足类动物梦幻般的彩虹体色时发现，相关基因在数亿年以前，可能是从细菌中，漂移到了章鱼、乌贼和鱿鱼体内。该论文近日发表在《现代生物学》（Current Biology）上，并被选为封面文章。该论文的通讯作者是北京大学生命科学学院研究员谢灿。当然，科学家们也提醒，相反的过程——该基因从章鱼中平移到细菌中，也同样有可能。研究人员正在寻找新的证据，以彻底解开这一谜题。拥有虹彩体色的夏威夷短尾鱿鱼。**基因漂移**谢灿带领的研究团队与合作者在论文中关注的基因是Reflectin（反射素）。13年前，
2004年，人类第一次在夏威夷短尾鱿鱼中发现了Reflectin基因，并指出，它与头足类动物的绚丽体色有关。在当时所有的已知基因中，人们仅在同是头足类动物的欧洲乌贼的基因组中，找到一个Reflectin的“兄弟”。其后十多年，人们陆续在其他头足类动物中也找到了该基因，但奇怪的是，该基因似乎仅存在于头足类动物中，其起源成谜。直到谢灿等人在一种细菌——费氏弧菌中有了新的发现。头足类动物墨鱼的Reflectin基因被称为SoRef2（GenBank:HE687200.1)，其长度长达数百碱基对（bp，用于表征基因的长度）。其中一个24碱基对的基因片段引起了谢灿等研究人员的注意。通过数据库检索和序列比对，他们发现，这一基因片段竟然与费氏弧菌（V.fischeri）基因组中的一些片段极为相像，其相似度超过了90%。费氏弧菌是海水中大量存在着的一种发光细菌，目前被人类应用在污染物监测以及病原检测中。当鱿鱼等头足类动物接触海水时，这些细菌就开始定居、共生在鱿鱼等动物体表的特定部位，形成发光器官。而鱿鱼等动物可以控制其发光强度，隐身或交流信息。研究人员发现，费氏弧菌中前述基因片段所在的基因，是TnlB
、TnlD基因。细胞实验结果显示，时至今日，这些基因仍然可以自动从基因组上切离，自动发生转移。大约5%10%的实验细胞中发生了这一过程。TnlB、TnlD基因编码产生的蛋白，具有转座酶功能。转座酶能帮助基因片段在生物体基因组上跳跃、平移。一些病毒在感染人后，其基因片段会插入人体基因组，永久留存。其中就有转座酶的功劳。TnlB、TnlD基因都位于费氏弧菌的质粒pKB1A97-67上。质粒如同一艘船，运载着大量基因，可以穿梭在不同的细胞之间。它的形状像一个项链。它是现代生物学转基因实验中最常用的工具之一。谢灿等人根据上述信息，提出了Reflectin基因起源于共生细菌的水平基因转移假说：他们认为，费氏弧菌在与鱿鱼等头足类动物共生的过程，其TnlD等基因漂移到了这些海洋生物体内。在漫长的生物演化过程中，TnlD基因中的某些片段，比如前述24碱基对基因片段，由于某些特殊的性质，深受头足类动物的青睐，因而在自然选择中被保留下来。这些幸存下来的基因片段，经过多次扩增、重复，逐渐演变成了今天头足类动物特有的Reflectin基因。谢灿告诉澎湃新闻，这一演化过程的细节已经湮没在历史中了，但他们还是找到
了不少线索来还原这一过程。比如，费氏弧菌的TnlD基因中除了上述24碱基片段以外，TnlD基因的其他片段也散落在头足类动物如加州双斑蛸（O.bimaculoides）的基因组中，它们如同一个个不可磨灭的足迹，向人们展示着，在远古时代，这一基因是如何从细菌中漂移过来的。类似的基因漂移现象，在自然界中并不罕见。其过程与人们常说的转基因非常相像。据澎湃新闻此前报道，2015年，比利时科学家首次发现，红薯居然是一种转基因食品。该论文发表在国际学术期刊《美国科学院院刊》（PNAS）上。研究人员发现，在漫长的进化过程中，红薯被一种细菌——土壤农杆菌，天然地转基因了。一段基因从细菌中平移到了红薯中，并一直被传承至今。2017年8月21日，中国和德国科学家合作，率先确定红薯祖先种被天然地转基因的时间，大约是在一百万年前。但细菌转入红薯中这些基因的功能目前仍不清楚。尽管如此，红薯的食用安全性已久经考验：因为人类食用红薯的历史已接近一万年。而大约四百年前，中国开始种植和食用红薯。拥有绚丽体色的乌贼。**发现组装蛋白质分子机器的神奇药水**拟态章鱼被称为“伪装大师”、“外星生物”，它拥有令人惊叹的高超伪装术
，可以快速地变换体色和形状，化身为岩石、海藻，进行隐蔽；夏威夷短尾鱿鱼有着令人目眩神迷的彩虹一样绚丽的体色。而这两种现象中的颜色变化，都跟Reflectin基因编码产生的反射素蛋白有关。一个个反射素蛋白集聚形成蛋白复合体，然后继续叠合成片层，成为像是银白色反光板，反射率极高；同时，又像单反相机镜头上的镀膜，光线在不同片层间反射、折射，然后发生干涉，从而增加了透光率，同时又能产生虹彩。这种结构被称为布拉格反射器或布拉格反射镜。人类相机镜头上的布拉格反射镜结构由半导体材料制成，而鱼类或鸟类则使用化学晶体，如嘌呤的结晶，来充当它们的布拉格反射镜，不经意间反射出绚丽的颜色。嘌呤与人类的痛风有关。但鱿鱼、章鱼的布拉格反射镜是“精肉”做的。13年前，人类首次揭开这一谜底。2004年1月，WendyJ.Crooks等人首次从夏威夷短尾鱿鱼中分离，并鉴定了反射素蛋白的基因。Crooks等人在论文中写到，反射素蛋白这一罕见的蛋白质反射器，是自然界生物制造的纳米光学元件的典范。但反射素蛋白是如何组装成反射器的？他们当时未能解开这一秘密。Crooks等人在论文中表示，研究人员对反射素蛋白反射器组装过程的解析
，将启发人们更好地合成纳米光学元件，比如，将反射素蛋白反射器与人工光学薄膜联用，来提高光学元件的效率。13年后，2017年，谢灿及其合作者首次观察到了反射素蛋白反射器的组装过程。他们报道了反射素蛋白的电镜结构，观察到反射素蛋白集聚形成的两种蛋白复合体，以及进一步组装成更高级结构的过程。人们此前一直希望使用反射素蛋白来制造生物光学薄膜，但遇到的难题之一是，反射素蛋白难溶于水，难以表达和提取。Crooks等人当时就发现，反射素蛋白的氨基酸组成非常特别，其中酪氨酸、甲硫氨酸、精氨酸和色氨酸等罕见的氨基酸在该蛋白中占比57%。这或许是其难溶于水的原因之一。章鱼、乌贼和鱿鱼被天然转基因的原理示意图：一个神秘基因从细菌转到章鱼、乌贼和鱿鱼中。谢灿及其合作者在尝试了一系列实验条件后，他们发现，极其微量的（0.01-0.05%）十二烷基硫酸钠（SDS）就可以解决反射素蛋白溶解度的难题，同时保留完整的天然结构。此外，他们筛选到一系列化学试剂，如咪唑、组胺、5-羟色胺、章鱼胺等。这些化学分子能够按照不同的速度，诱发反射素蛋白有序地组装成不同的片层结构。其诱发的速度从数秒、数小时到数天不等。更令人惊讶的是，
他们发现，Reflectin基因中前述24碱基对基因片段，能编码产生一个由8个氨基酸组成短肽。这一短肽非常特别，如同完整的反射素蛋白一样，也能进行有序地组装，并接受前述化学试剂的调控。谢灿等人将其命名为原肽（protopeptide）。谢灿说，原肽如同一粒种子，不仅代表了Reflectin基因的起源，同时也是反射素蛋白有序组装和头足类绚丽色彩变化的根源所在。谢灿希望把原肽和前述含苯环的化学试剂，一同开发成研究工具或技术，精确而且可逆地操控蛋白质有序组装的过程，应用于生物学研究。因为在生物体内一个常见的现象是，一个个的蛋白质分子，往往要组装成复合体后，才发挥其功能。谢灿希望在解开章鱼变色奥秘的基础上模拟这一过程，并开发出具有特殊光学性质的生物材料，甚至实现动态的变色和隐形，如变色和隐形机器人。谈及为什么研究Reflectin基因，谢灿告诉澎湃新闻，他一直对章鱼的变色、伪装和隐形现象感兴趣，但如何从分子层面上理解这一现象，而且，缺乏色彩视觉（色盲）的章鱼是如何在彩色环境中成功隐身的，这都是未解之谜。他认为Reflectin基因是解答这两个问题的关键。但他第一次看到反射素蛋白的序列时的感觉是
：这样的蛋白质为什么能在世界上存在？它只是一些简单的不断重复的氨基酸序列组成的，而且是几乎肯定会导致自组装。研究团队在基因组数据库检索后发现，这一基因家族仅存于头足类动物中。这在物种演化上非常罕见。这些反常都令谢灿更加好奇：Reflectin基因是从哪里来的，它编码的蛋白质有什么奇特的性质？在和合作者一同研究了五年之后，他们才取得了突破性进展，发现了该论文中研究成果。北京大学生命科学学院博士生管哲以及蔡甜甜为该论文共同第一作者。清华大学教授王宏伟、北京大学生命科学学院研究员罗述金、北京大学生命科学学院教授纪建国、北京大学化学与分子工程学院教授夏斌、北京大学化学与分子工程学院教授来鲁华、北京大学工学院研究员王启宁、中科院生物物理所研究员蒋太交以及北京计算科学研究中心研究员刘海广参与了该课题的研究工作。 [SEP] [PT] 章鱼也是天然转基因？北大研究人员：其变色基因或源自细菌_手机搜狐网 [SEP] 

 [KW] 钱塘江面临绝迹。钱塘江是一个优秀渔业种质生态库。产卵受影响。郭水荣说繁育三角鲂是我们俗称钱塘江鳊鱼。郭水荣介绍列入省重点攻关项目 [SEP]  [TT] 40万尾“土著”鱼类名贵品种将放流钱塘江--浙江在线-浙江新闻 [SEP]  [CLS] 三角鲂、翘嘴红鲌、长吻鮠 ，这些钱塘江“土著”鱼类的名贵品种，越来越多地出现在钱塘江了。今年6月和7月，杭州市农科院水产所再次把18万尾长吻鮠、105万尾三角鲂放流到钱塘江。到年底，还将放流30万尾三角鲂、10万尾鲴鱼。到后年，面临绝迹的钱塘江粗唇鮠，有望首次放流，成为人们饭桌上久违的一道江鲜。**江沙被采挖 鱼产卵环境被破环**钱塘江边，杭州市农科院水产所的31个培养种鱼的池塘，“20多个钱塘江土著鱼品种的鱼苗、母亲鱼，几乎都在这里了。”水产所高级工程师郭水荣开心地说。钱塘江本来是一个优秀的渔业种质生态库，生活着很多名贵的经济鱼类。上世纪70年代，当时鱼类有202种，但到去年，已剧减到127种。名贵的鲥鱼、四腮鲈等已基本绝迹，小鳁鲸、白鲟多年不见。“挖沙和水污染造成的。”郭水荣解释，钱塘江土著鱼类中的中小型鱼种，都是底栖型的鱼类，生
活在江水底层，在沙层上产卵。江底的黄沙大量被挖走后，环境被破坏，产卵受影响，种群越来越少。**挽救的钱塘江鱼已上桌**为了珍贵的钱塘江土著鱼类不再消失，1997年开始，杭州市农科院水产所对钱塘江名贵鱼类品种进行保护和开发。郭水荣说，人工繁育成功的三角鲂，就是我们俗称的钱塘江鳊鱼，水产市场上已经很多见了。开发后的黄尾密鲴、园吻鲴这些种群数量已经很少的鲴科鱼类，也将逐渐多起来。杭州市农科院水产所统计，2002年至今，水产所配合杭州市渔政部门，已在钱塘江放流三角鲂和鲴科鱼类共411万尾。**濒危粗唇 后年能吃到**杭州市农科院水产所的31个养殖池塘里，已有20多个钱塘江土著鱼品种。去年，钱塘江中很少见到的粗唇鮠，也被水产所纳入人工繁殖。“这种鱼长得和汪刺鱼差不多，是淡水鱼中珍品，肉质非常鲜美。”郭水荣介绍，去年，粗唇鮠已经被列入省重点攻关项目。水产所的养殖池塘里，已有近千条鱼苗和母亲鱼。到后年，有望首次放流钱塘江，成为饭桌上的江鲜。 [SEP] [PT] 40万尾“土著”鱼类名贵品种将放流钱塘江--浙江在线-浙江新闻 [SEP] 

 [KW] 钓获大淡水鱼种 [SEP]  [TT] 海钓却意外钓获世界上最大的淡水鱼种，连湄公河巨鲶都甘拜下风 [SEP]  [CLS] 海钓却意外钓获世界上最大的淡水鱼种，身长几米的它，连湄公河巨鲶都甘拜下风海钓能钓到淡水鱼就已经是奇闻了，能钓到淡水鱼种中的最大鱼类怕就是奇闻中的奇闻了吧，当然淡水鱼在海水中是无法存活的，那是怎么回事呢，海钓怎么会钓到最大的淡水鱼种呢？原来啊海钓运动不光是针对海上坐钓，在入海口或者江河与海洋交界处坐钓都被视为是海钓运动，像这些水域的神奇之处就在于既能钓获海鱼又有几率钓上淡水鱼，这其中的乐趣耐人寻味，也成为了众多海钓人经常坐钓的水域之一我们今天的主角就是世界上最大的淡水鱼没有之一，巨型黄貂鱼，也是最神秘的鱼种之一，迄今为止人类对它们的了解少之又少，它们的近亲物种还无法得知，也没有任何私人或官方知道巨型黄貂鱼是如何生存的，对它们适合的栖息地更是无从得知，甚至不知道此鱼种会不会冒险进入海洋生存，它们就是这样一种充满魔幻色彩的最大淡水鱼黄貂鱼体型一般都在一米左右，外形酷似海中的蝙蝠鱼，电鳐鱼，但与之又毫无关联，然在个别地区生存着巨型黄貂鱼，它们的体型庞大，一般
的巨型黄貂鱼体型都在2米至4米之间，在泰国，婆罗洲，新几内亚和澳大利亚的偏僻河流中都有发现过巨型黄貂鱼的踪迹，根据有限记载分析黄貂鱼应该是喜欢在水底生活，常常把自己隐藏在泥沙，淤泥之中，当然这只是理性分析，黄貂鱼的生活习性远不止这些，只是我们无从得知巨型黄貂鱼在水中看起来很像是一种水中巨怪，如果是第一次看到几米长的巨型黄貂鱼的话，一定会被它硕大的身躯和奇特的外表给吓一跳海钓却意外钓获世界上最大的淡水鱼种：最近想起黄貂鱼就是源于圈内好友分析在海河交界处钓获了一尾黄貂鱼，当时他们并不认为此鱼是黄貂鱼，而是把它当做海中的鳐鱼来处理，众多海钓人还奇怪鳐鱼怎么会生活在这个地方，很不科学，最后还是见多识广的导钓认出了此鱼，什么鳐鱼啊，这是最大的淡水鱼，黄貂鱼虽说这条黄貂鱼的体型算不上巨型，只有一米左右，但能钓获最大的淡水鱼种，这让身为海钓人的钓友们格外欣喜，也体验了一把淡水鱼的巨大拉力，黄貂鱼的力量比普通淡水鱼较为强大，它们具有较强的蛮性，其爆发力和反抗能力都是淡水鱼种中名列前茅的，经常会弄破渔网和磨断钓线巨型黄貂鱼使得湄公河巨鲶都甘拜下风：大家可能也听说个湄公河巨鲶，没错这也是个大块头甚至可以说
是一种基因突变的大块头，身长也可长达几米，为何要用湄公河巨鲶与巨型黄貂鱼相比呢，大家可能有所不知，曾经世界上最大的淡水鱼种并不是巨型黄貂鱼而正是湄公河巨鲶只因美国有一动物保育人士科尔文，在众人的帮助下捕获了一条长达4.3米的超大巨型黄貂鱼，这一纪录彻底发破了湄公河巨鲶的记录，一跃成为了世界上最大的淡水鱼种，使湄公河巨鲶也由此甘拜下风不光如此，对于超3米以上的巨型黄貂鱼的记录事件还有很多，比如同样发生在湄公河的巨型黄貂鱼事件，当时是用渔网捕获了一条重达440斤的黄貂鱼，用人15人，耗时十多小时，才把这条巨型黄貂鱼弄出水面，那种巨大的力量，硕大的体型，奇葩的外表，如果能亲临现场，一定会被此震惊巨型黄貂鱼的另一可怕之处，带有剧毒的尾刺：这一发现也是用野生动物专家史蒂夫·欧文的生命换取的，在此之前由于人类对巨型黄貂鱼的了解微乎其微，根本不知道黄貂鱼还有毒性，野生动物专家为了更好的了解记录黄貂鱼，在一次深度研究黄貂鱼的过程中被其尾刺刺伤，毒液通过尾刺传入人体，最后导致动物专家史蒂夫·欧文不治身亡经过后来研究发现，在每只黄貂鱼的尾巴根部都有一毒刺，此毒刺可轻松穿透人类和动物的皮肤和骨骼注入剧毒的毒
液，这种毒液目前还没有比较有效的解毒血清来抑制治疗此毒素以上仅为作者个人观点，欢迎留言探讨 [SEP] [PT] 海钓却意外钓获世界上最大的淡水鱼种，连湄公河巨鲶都甘拜下风 [SEP] 

 [KW] 灵缇犬灵缇犬叫格力犬。2.惠比特犬惠比特猎犬是一种小型英国灵缇犬。惠比特是漂亮。速度达到48千米每小时。5.拉布拉多寻犬拉布拉多巡回猎犬。很多人忽略拉布拉多速度 [SEP]  [TT] 世界上奔跑速度最快的5种狗，灵缇犬每小时可以跑70公里 [SEP]  [CLS] 说起猎犬，想必大家都不陌生，猎犬就是靠速度和爆发力，还有血统的传承，当然与主人每天都得训练都密不可分，谁的速度究竟最快呢？我们一起来看看吧！灵缇犬灵缇犬又叫格力犬，原产于中东地区，是世界上至今为止跑得最快的狗狗，成年犬身高68到76公分，体重27到32公斤，灵缇犬是赛狗项目中很受欢迎的狗狗，他们的时速可以达到70km/h，虽然这个速度难以和猎豹相比，但是与狮子，老虎等猛兽之间的差距却是甚微的。2.惠比特犬惠比特猎犬是一种比较小型的英国灵缇犬，在19世纪末，由灵缇，意大利小灵缇和梗犬所繁殖出来的新品种，此犬是目前世界上短距离赛跑速度最快的一种，速度可以达到每小时64公里，由于惠比特具备快跑的速度，人们将它作为竞赛用的跑犬。惠比特给人的印象是漂亮而和谐，肌肉发达，强壮而有力，外形是嫉妒高雅，优美，呈流线型的体型是速
度的要求，轮廓匀称，发达的肌肉和有力的步伐是重点考虑的，它所有的构造都是为速度服务的。3.萨路基萨路基猎犬，别名阿拉伯猎犬，波斯灵缇，东非猎犬，原产中东地区的伊朗，起源于公元前3000年，历史古老，古埃及陵墓的墙壁上，也画着与他们极为相像的猎犬，名字来源于阿拉伯已被沙漠淹没的城市萨路基市，该城市现属于也门，在中东，萨路基猎犬被用来狩猎猎物如瞪羚和野兔，是速度与耐力的完美结合，曾在1993年以51千米每小时的平均速度创造了吉尼斯世界纪录。4.俄罗斯猎狼犬俄罗斯猎狼犬有一个很好听的名字：波索狗，狗如其名，带有贵族范，作为一种应用在速度上的犬种，俄罗斯猎狼犬必须拥有正确的奔跑结构，强健的颈部和下颌，他们勇敢而敏捷，无所畏惧，俄罗斯猎狼犬以速度闻名于世界的狗狗，比狼的奔跑速度更快，他们拥有原话，高贵，典雅的线条，流线型的设计配合速度和耐力，所以他们起步快速同时可以迅速煞制。速度可以达到48千米每小时。5.拉布拉多寻回犬拉布拉多巡回猎犬奔跑速度可以达到48千米每小时，最初是作为追寻猎物而驯养的，拉布拉多巡回猎犬体型较大，性格温顺，奔跑一只是它们的强项，是跑的最快的狗狗之一。现在作为宠物的拉布拉多
，吃的比较多，普遍长得比较胖，所以很多人忽略了拉布拉多的速度。 [SEP] [PT] 世界上奔跑速度最快的5种狗，灵缇犬每小时可以跑70公里 [SEP] 

 [KW] 仿生学家设想试制一种像无轮跳跃机。纯素食性为食。它们没有固定繁殖季节。它们见到闪亮车灯。期间哺育幼仔。他们需要第三者调解 [SEP]  [TT] 有袋类中的“巨人”——大袋鼠 [SEP]  [CLS] 一提起袋鼠,人们很自然就会联想到澳大利亚,袋鼠已成了澳大利亚的标志。澳大利亚的国微上有袋鼠的图案,在国际航机上也画有一个腾空奔跑的大袋鼠,真不愧为袋鼠的故乡。至大袋鼠属包括红、灰和岩、大袋鼠三种。在200多种有袋类的同族中,红大袋鼠的体形最大,和人一样高。尾长近于体长,体重有100多公斤。在动物界中,它们可以获得弹跳冠军了。所以仿生学家正在设想试制-一种像袋鼠跳跃式的无轮跳跃机,作为山区、沙漠等地区的运输工具。大袋鼠特别的地方就是它有一个大而长的尾巴。在遇到危机的时候它的尾巴就会变成了自卫和进攻的"铁帚"。大袋鼠栖息于开阔的草原地带,结群生活,纯素食性,以青草、野菜等为食。它们没有固定的繁殖季节,一年四季都可以发情交配,但是每胎只产一仔。初生幼仔体长只有2.5厘米,体重也只有1~2克,全身裸露,闭眼。幼仔出生以后就能用前肢抓住母兽的腹部摇晃着向育儿袋里爬去。袋鼠的育儿袋里有4
个乳头,幼仔爬进去以后随便吗住其中一个就紧紧含住不放了。奶头被触动后便有规律地收缩,往幼仔嘴里自动输送乳汁。半年以后幼仔才出袋活动。一有动静,仔兽又迅速地逃进袋内躲避起来。袋鼠很有些神经质。如果你到澳大利亚旅行,时常可以见到路旁插着画有袋鼠的牌子。那是在提醒司机,此乃袋鼠的“势力范围",减速慢行,小心撞上袋鼠。袋鼠喜欢在早晨和黄昏时活动。傍晚,它们见到闪亮的车灯,竟以为是什么庞然大物前来袭击,居然逃上公路与汽车相撞。这种血淋淋的场景时有发生。有时又显得胆子非常小,尤其是在哺育幼仔期间,稍有动静,就把它们吓得乱跑。带着幼仔的母兽,大概是由于跑起来很累赘,或许是为了保护幼仔,在危急的情况下,它会立即,把《孩子》放在草丛中,不留一点痕迹,幼仔也非常听话,不喊不叫也不动。等危险过去,母亲再回来把“孩子"抱走。大袋鼠的性情很温和,它们之间相处也很和睦,常常一同采食、活动和晒太阳。偶尔出现一些“大矛盾",也只是用短小的《手》互相推操不过他们不需要第三者调解一下就自己和好了。它们当中也不乏"淘气"的成员,尤其是未成年的小公袋鼠,爱玩。当大家正在晒着太阳,咪着眼睛养神时,小公袋鼠并不老实地呆着,而是用
小“手"东桶桶,西摸摸,总想让其他袋鼠和它一起玩。      [SEP] [PT] 有袋类中的“巨人”——大袋鼠 [SEP] 

 [KW] 不同猫科动物之间是混血。狮虎兽是满足人们想结合愿望。图为目前现存大猫科动物。这些混血大猫随爹。白狮透过基因。狮虎兽算是常见混血。生孩子有侏儒症。孟加拉豹猫是认可成为一种饲养家猫品种 [SEP]  [TT] 狮子、老虎、豹子、美洲狮、美洲豹，这些猫科动物的混血长啥样？ [SEP]  [CLS] 不同的猫科动物之间是可以混血的，我们熟悉的狮虎兽就是人工环境下让老虎和狮子繁育的结果。狮子和老虎繁育出后代的几率只有百分之一到百分之二，而且所有的雄性狮虎兽都是不能生育后代的。 不过狮虎兽还是满足了人们想把狮子和老虎结合在一起的愿望。图为目前现存最大最重的猫科动物，一只叫做赫拉克勒斯的狮虎兽，2013年它的体重就达到了430公斤。而老虎里最大的东北虎，体重最高也只有350公斤左右，狮子就更少了，最高也不会超过250公斤。雄狮和雌虎生的叫做狮虎兽，雄虎和雌狮生的则是虎狮兽。这些混血的大猫，面部特征随爹，身上花纹随妈。图为罕见的四胞胎，它们是白色老虎和白色狮子的后代，一群白色的虎狮兽。白狮和白虎都为白变而非白化产物，它们可以把自己的白色毛发透过基因传给后代。狮虎兽算是大猫界最常见的混血，全
世界大约也只有不超过100只，其它品种的混血就更少见了，有的甚至不超过10只，因为成功率太低。图为一只雄狮和雌豹的混血。美洲豹和狮子也可以混血，这是一只雄美洲豹和雌狮生出来的雌性混血。人们也尝试过美洲狮和其它大猫的混血，不过这更困难。因为美洲狮实际上是属于猫亚科的，而虎豹狮都是豹亚科的。历史上有过一头相当罕见的雄性美洲狮和雌性豹子的混血，现在已经被做成标本妥善保存在博物馆里。美洲狮和豹亚科的大猫交配，生出的孩子都有侏儒症，是短腿。豹亚科的混血较难，相对来说猫亚科的混血较容易。这是一只少见的雄性狞猫和雌性薮猫的混血，狞猫特色的脸搭配上薮猫的豹纹，豹纹上还覆盖着一层狞猫砖红色的外毛，美翻了。孟加拉豹猫是用孟加拉地区的亚洲豹猫的亚种和家猫经过人工繁育六代后的品种，已经被国际爱猫协会认可成为一种可以饲养的家猫品种。萨凡纳猫是用薮猫和家猫繁育出的品种，也获得了国际爱猫协会的认可，不过因为出现时间较晚，现在饲养它们的人还不多。 [SEP] [PT] 狮子、老虎、豹子、美洲狮、美洲豹，这些猫科动物的混血长啥样？ [SEP] 

 [KW] 这些整合运动士兵共同点是失去自主意识。她是幽灵鲨。刀客塔知道幽灵鲨开启2技能蛮王模式无视致命伤害。凛冬有着熊力量。我认为不同是。拥有回复能力幽灵鲨一个。这样强大再生能力属于鲨鱼。幽灵鲨操控宿主干员有至少两个共同特征 [SEP]  [TT] 《明日方舟》中幽灵鲨细思极恐的恐怖秘密！ [SEP]  [CLS] 我来说一个从第五章中发现的事情。龙门近卫局反攻的时候，梅菲斯特小手一挥瞬间站起来无数已经不成人形的整合运动。这些整合运动士兵的共同点是失去自主意识，体表出现支离破碎的源石，并且有自我回复的能力。简单来说，就是不怕疼不怕死，受人控制不停杀戮的僵尸人。而罗德岛上正在治疗的干员中，有一个人具备相似的特征，她就是幽灵鲨。刀客塔们都知道，幽灵鲨开启2技能蛮王模式可以无视致命的伤害继续阻挡敌人并攻击，甚至连大亚当的电锯也奈何不了她。在游戏画面上看起来并不那么惊人，但在泰拉世界里，场面也许就没那么清新，极有可能出现的画面是，干员幽灵鲨浑身上下鲜血淋漓多处重伤，但依然能够挥舞武器狂笑着锯向敌人。这样看起来和整合运动的宿主士兵是不是有一些相似之处？医疗干员对于幽灵鲨的物理强度和生理耐受给出
的评价是卓越，这在干员中是极为少见的数据。就算是有着熊的力量的凛冬和被评价“她太硬了”的重装干员塞雷娅，也仅仅是双优良而已。个人猜测优良程度的生理耐受已经差不多能达到关二爷刮骨疗毒面不改色的程度了，是意志坚定的干员能忍耐的极限。而卓越及卓越以上的物理强度和生理耐受，仅见于深海猎人干员斯卡蒂和幽灵鲨，这几乎是对外界伤害没有感觉的强度。但我认为与斯卡蒂不同的是，幽灵鲨的卓越生理耐受很有可能并不是之前就有的，而是医疗干员发现的源石感染侵入神经系统所导致的。她不怕痛是因为感觉不到，仅此而已。此外，当刀客塔将幽灵鲨精二时，除了阻挡数加一以外，还会解锁新的被动属性【自动回复】干员中拥有回复能力的并不只有幽灵鲨一个，调香师能靠能力【薰衣草】使全场友军缓慢恢复生命值，艾斯黛尔（重度感染者）的【自愈能力】靠击败周围敌人回复生命（吃掉了？），火神我没有，暂且不提。角峰等重装干员是靠开启主动技能短时间激发生命。唯有幽灵鲨的回复不需要香料也不需要击败敌人，没有任何条件，随时保持开启。（或者说，受伤时自动激发？）这样的强大再生能力并不属于鲨鱼的种族特性，而是源石感染带来的影响。如此看来，幽灵鲨与梅菲斯特操控的宿
主干员有至少两个共同的特征：无视疼痛的卓越物理耐受和源源不断的自我再生能力。幽灵鲨尚未失去自主意识，但是神经系统受到感染已经让她失去记忆思维混乱，如果没有罗德岛治疗的话，变成那样的行尸走肉也是迟早的事情。综合分析感染程度较严重的干员在医疗部留下的资料，源石感染水平在较高阶段其实出现了两种分化的趋势。1.爱雅法拉/伊芙利特/阿米娅 类型的感染强化了宿主的源石技艺，使之成为适应各种神奇能力的一流术士，整合运动中的术士也归于此类。2.宿主士兵/宿主流浪者/幽灵鲨/艾丝黛尔（可能有误）源石除了侵蚀体表和内脏以外，还触及到了神经系统，使宿主先表现出精神上的异常（幽灵鲨失忆疯狂，小鳄鱼长期高度紧张），在未得到妥善治疗得更高阶段，则会成为宿主士兵一样的半生命行尸走肉。这是不是一个细思极恐的恐怖秘密！ [SEP] [PT] 《明日方舟》中幽灵鲨细思极恐的恐怖秘密！ [SEP] 

 [KW] Yu吃硅藻。双色异齿鳚叫做双色虾虎。西瓜刨藻。新手需要注意。吊类看嘴型。黄金吊咖啡。其中天狗有不错效果。后请检疫。他们有2个问题。我觉得我做生物图鉴 [SEP]  [TT] 海缸如何治理藻类？工具鱼介绍 [SEP]  [CLS] 食藻鱼类：鳚鱼：鳚鱼（Wei Yu），他们吃硅藻（玩家说的褐藻），蓝藻，缸里的碎屑，柔软的丝状绿藻，这帮家伙会在玻璃上留下一串串的啃食压印。鳚鱼常常被国内鱼友跟虾虎类混淆，并且商家的销售单上也会把鳚鱼跟虾虎混在在一起，例如双色虾虎，一般实际上双色鳚鱼。（双色异齿鳚，也叫做双色虾虎）绝大部分的鳚鱼都会啃食鱼缸内的微藻，他们滑稽的嘴巴，高挑的眉毛，还有傻乎乎的性格，像极了海缸中的哈士奇。在众多鳚鱼中，最被广大玩家熟悉的当属“西瓜刨”，中文学名“细纹凤鳚”。这个家伙在啃藻方面真是出类拔萃的好手。西瓜刨啃藻的效率高的鳚鱼还有如下几种，也方便买到：（我有一只，我叫他“奔波霸”）（小丑鳚鱼，也叫小丑“虾虎”）（万那度鳚，有的单子叫火焰巴士）需要注意的是下面这条鳚鱼是不吃藻的，他们主要吃浮游动物，他的商品名叫“金蛟剪”。金蛟剪但是需要注意的是，这种鱼可能是缺心眼
，有的时候会啃食硬骨，也许他们把硬骨当做低等藻了吧。另外这些家伙还是贱萌贱萌的，会驱赶一些小型鱼类。新手需要注意的是，这种鱼都不适合群养，一个鱼缸最多放入一条，否则因为打架跳缸的几率非常大。吊类：吊类是鱼缸里最常见的控藻鱼类，且是珊瑚缸的主流鱼类。吊类主要看嘴型来分析他们对那种藻有兴趣，以黄金吊为代表的长嘴巴吊类都对丝状藻类有很好的控制能力。黄金吊咖啡吊紫吊昂贵的黑丝绒吊再一类就是以金眼吊为代表的“性感唇形”类吊类，这种吊的嘴巴加上牙齿就像一把“梳子”，可以把玻璃上，活石上的短短的绿藻以及薄薄的藻膜啃的干干净净。金眼吊珍珠金眼吊火箭吊另外还有一些比较特别的吊类，例如：天狗吊，金毛吊。这种吊类可以长大非常大，超过35cm以上，当他们体型较小的时候，食藻能力也非常强，其中天狗对缸内的木耳藻有不错的效果。天狗吊金毛吊最后需要体型新手朋友，就是吊类非常容易在接受颗粒饲料后而不再啃食藻类，并且大部分吊的食量都很大，排泄量也很大，所以，珊瑚缸内不建议饲养过多的吊。并且大部分吊容易得白点病，请充分检疫后再进入主缸。狐狸鱼与兔子鱼：听名字就很好玩的鱼，但是实际上都是呆呆的鱼类，不过他们对控制丝藻跟硬藻
类非常有用，另外他们也会在不开口的时候啃食气泡藻。但是他们有2个问题，第一个就是会长大很大，一般都可以在20cm-50cm，另外就是这种鱼的背刺上有毒，扎到人会造成比较大的痛感，所以要小心。狐狸鱼黄兔仔狐狸鱼商称为：兔仔狐狸钝虾虎：典型的就是林哥虾虎，他们主要过滤沙子上的藻类。有人可能会说“钻石哨兵”也一样过滤沙子啊，但是钻石哨兵主要是吃沙子里的微生物，而不是藻。林哥虾虎写这一章我都觉得我自己在做生物图鉴。下一篇讲利用过滤系统控制藻类。 [SEP] [PT] 海缸如何治理藻类？工具鱼介绍 [SEP] 

 [KW] 很多人看二哈蠢搞笑简历。就要扫码付款时候掏手机。每个铲屎官是对狗子恨。那么下面介绍这么几种深受家庭喜爱小型犬。两个月法斗有10斤。小编看到有人牵两只法斗。它们长相是可爱 [SEP]  [TT] 给大家推荐几种好养的小型犬！ [SEP]  [CLS] 很多人在养狗狗之前会向有经验的养狗老手询问，什么狗狗比较好养？于是这些狗界“老司机”们发动脑筋，介绍来介绍去，几乎介绍的狗狗都不会是自己养的那个品种。这是为什么呢？其实养狗看似美好，当你真正上手去养，去感受，你会发现掉进陷阱里来了！比如哈士奇，很多人看完二哈又蠢又萌的搞笑简历以后，纷纷打算入手一只。结果这些饲养哈士奇的“老司机”齐刷刷伸出“尔康手”，别！千万别买！或许你身边就有这样的朋友，在你掏出手机就要扫码付款的时候冲出来阻止：不要买！几乎每个铲屎官都是对自己家的狗子又恨又爱。上一秒甜蜜发糖，下一秒操着拖鞋到追着狗狗暴打。那么究竟哪些狗狗比较好养呢？小编就给大家推荐一些比较适合新手饲养的小型犬类吧！ 那么有人会问，为什么不推荐大型犬呢？不推荐的原因有两点，一，饲养成本高。二，上手难度大。别看大型犬看着比较好养，但是这些犬类在幼
年时期非常难养，就拿金毛哈士奇来说，幼犬金毛身体很差，需要主人很精细的去喂养。哈士奇比起金毛来说更难伺候。不仅脾气古怪，它们的身体娇弱，抵抗力真不如雪纳瑞这种小型犬强，也不如雪纳瑞皮实好养。那么小型犬普遍都比较好养吗？也不全是。但是小型犬优点多，现如今人们都是居住在高楼大厦里，养小型犬相对而言更加方便。那么下面给大家一一介绍一下这么几种深受家庭喜爱的小型犬吧！ 第一个要说的就是饲养范围很广的贵宾。贵宾有一个造型，叫做泰迪，但是贵宾的品种很多，有红的，花的，白的，黑的，灰的等。它们的好处大致分为三点，一：吃得少，饲养成本低。二：不掉毛，环境优质。三：体味小，几乎没有任何体味，洗完澡之后甚至非常的香。饲养贵宾一定要注意的是挑好点的狗粮，因为这种狗狗的泪痕比较严重，所以最好喂一些清淡的狗粮，不要太过于油腻。而且千万注意不能给狗狗吃人吃的饭。人的食物中盐分很高，狗狗不光肾脏受不了，而且吃多了掉毛厉害，泪痕严重。平时给狗狗吃点美毛粉，卵磷脂保护它们的皮毛。这样养出来的贵宾犬又漂亮又可爱。 第二个就是博美。博美有好处也有坏处。好处是体型小，吃得少，而且养起来很方便。坏处是这种小狗脾气暴躁，喜欢乱叫
。而且虽然毛发好看，但是掉毛严重，打理起来困难。博美还是比较适合那些细心的女性来饲养，平时比较有时间给它们梳理毛发，清洁身体。如果是男性养的博美，很容易变成脏脏的小灰球。 第三个就是柯基。柯基非常可爱。几年来也很是火热。尤其是小柯基，长相特别的萌。虽然长大之后的柯基脸部会变长，长相开始趋于成熟，但是它们的身子肥肥的，屁股大大的，腿短短的，看着超级的萌。小柯基的性格很好，很听主人的话，而且特别喜欢粘着主人玩耍。但是柯基也有不好的地方。掉毛太厉害了！所有爱干净有洁癖的人还是要再三考虑一下。第四个是法斗。这种狗狗身型娇小，而且十分憨厚老实。法斗对主人十分的粘人，长相十分可爱，法斗的幼崽肥肥胖胖的，体型比一般的小狗要大上许多。两个月的法斗差不多都有10斤多，它们属于块头不大，但是体重却让人无语的狗狗。法斗身上结结实实的全都是肉，养法斗的主人需要注意的是这种小狗狗需要挤肛门腺。小编曾经看到有人牵着两只法斗，看着很是活跃，但是总是没走两步就要坐在地上用屁股蹭着水泥地前行，其实这就是肛门腺太脏的原因。它们运动量小，一定注意给它们清洁肛门腺，不然就会难受的用腚眼蹭地面了。这样下去容易造成肛门发炎和磨蹭
导致溃烂。法斗呼吸声很大，睡着之后爱打呼噜。往往呼噜声震天响。所以饲养法斗还是要考虑一下下，如果受不了它的呼噜声还是放弃吧！除此之外，法斗很容易得皮肤病，这点也要注意下！以上四种小型犬有没有你钟意的品种呢？它们长相都是十分可爱的，养起来比大型犬方便不少，看完后赶快入手一只吧！ [SEP] [PT] 给大家推荐几种好养的小型犬！ [SEP] 

 [KW] 背鳍具小鳞。近菱形具灰黑色纵向带状条纹。头中部有一道纵贯眼部弓形黑色条纹。背鳍具小鳞。Cuvier其他中名公子海葵鱼属雀鲷科锯鱼。橙黄色具3条镶黑边白色纵向条纹。体侧有两道。背鳍具小鳞。背鳍具小鳞 [SEP]  [TT] 几种不常见的鱼类 [SEP]  [CLS] 八带蝴蝶鱼学名Chaetodon octofasciatus Bloch其他中名八带蝶鱼、八带花仔、八线蝶科属蝴蝶鱼科蝴蝶鱼属原产地太平洋西部至印度洋热带海域形态特征中型海水鱼。长度10~13厘米。体甚侧扁, 卵圆形,具8条黑色带状条纹。头小。口端位。吻尖突。体被栉鳞,背鳍、臀鳍、尾鳍的鳍条部具小鳞;侧线不完全。背鳍连续;腹鳍胸位;尾鳍圆截形。蝙蝠鱼学名Platax teira Forsskal其他中名鲅燕鱼、燕鱼科属燕鱼科燕鱼属原产地红海等海域形态特征大型海水鱼。长度可达50厘米。体侧扁,甚高,近菱形,具灰黑色纵向带状条纹。幼鱼与成鱼体形差异较大。口端位。眼大。背鳍高大;腹鳍胸位,延长;尾鳍近圆截形。法国蝴蝶鱼学名Chaetodon bennetti Cuvier其他中名笨氏蝶鱼、法国蝶、双丝蝴蝶鱼科属蝴蝶鱼科
蝴蝶鱼属原产地印度洋至太平洋的珊瑚礁水域。澳大利亚、马来西亚、菲律宾、日本南部地区均有分布。形态特征中型海水鱼。长度10~15厘米。体甚侧扁,椭圆形,柠檬黄色,头中部有一道纵贯眼部的弓形黑色条纹,背部具较大的眼状斑点。头小。口端位。吻尖突。体被栉鳞,背鳍、臀鳍、尾鳍的条部具小鳞;侧线不完全。背鳍连续;腹鳍胸位;尾鳍圆截形。公子小丑鱼学名Amphiprion ocellaris Cuvier其他中名公子海葵鱼、公子小丑、三斑小丑鱼、眼斑海葵鱼、眼斑双锯鱼、眼斑双锯齿盖鱼科属雀鲷科双锯鱼属原产地西太平洋的珊瑚礁海域形态特征中型海水鱼。长度可达15厘米。体狭卵形,侧扁,橙黄色,具3条镶黑边的白色纵向条纹。口端位。眼中等大。背鳍两个;腹鳍胸位;尾鳍近圆截形。黑白关刀学名Heniochus acuminatus(Lnnaeus)其他中名白吻双带立旗鲷、关刀、尖马夫鱼、马夫鱼、头巾蝶鱼科属蝴蝶鱼科马夫鱼属原产地太平洋、印度洋的珊瑚礁海域。本种北至琉球群岛,南至澳大利亚,西至红海,东至夏威夷均有分布。形态特征中型海水鱼。长度10~25厘米。体高,颇侧扁,白色,体侧有两道向后倾斜的黑色斑纹。头鳍棘延长
,后部鲜黄色;尾鳍鲜黄色。背鳍第小。口端位。吻尖突。眼大。体被栉鳞。背鳍第4鳍棘延长，后部鲜黄色；尾鳍鲜黄色。黑背蝴蝶鱼学名Chaetodon melannotus Bloch et Schneider其他中名黑点蝴蝶鱼、黑斜蝶、曙色蝶鱼科属蝴蝶鱼科蝴蝶鱼属原产地太平洋、印度洋热带海域形态特征中型海水鱼。长度10~18厘米。体甚侧扁卵圆形。头小。口端位。吻尖突。体被栉鳞,背鳍、臀鳍、尾鳍的鳍条部具小鳞;侧线不完全。鳍连续;腹鳍胸位;尾鳍圆截形。红马鞍鱼学名Coris gaimard( Quoy et Gaimard)其他中名盖马氏鹦鲷、虹盔鱼、红龙、皇冠盔鱼、露珠盔鱼科属隆头鱼科盔鱼属原产地西太平洋热带海域形态特征大型海水鱼。长度30~45厘米。体圆筒状幼鱼与成鱼体色差异明显,在幼小时,体色鲜红,当成鱼后,体色褐红。尾鳍圆截形。红尾蝴蝶鱼学名Chaetodon xanthurus Bleeker其他中名红尾蝶、红尾蝶鱼、红尾仔、黄蝴蝶鱼、黄尾蝶鱼科属蝴蝶鱼科蝴蝶鱼属原产地西太平洋的珊瑚礁海域,中国南海亦有分布。形态特征中型海水鱼。长度10~15厘米。体甚侧扁,圆形。头小。口端位。吻尖突
。体被栉鳞,背鳍、臀鳍、尾鳍的鳍条部具小鳞;侧线不完全。背鳍连续;腹鳍胸位;尾鳍圆截形。 [SEP] [PT] 几种不常见的鱼类 [SEP] 

 [KW] 大家是熟悉。动物有信仰。几个小小旱獭围一位藏族老者。旱獭喜欢掏地洞。后觉得安全。旱獭有好斗一面。它祈祷高山上神保佑昌盛 [SEP]  [TT] 喜马拉雅旱獭，世界上最有信仰的动物 [SEP]  [CLS] 提起旱獭大家都不是很熟悉，但是它的另外一个称呼可是非常响，叫“土拨鼠”。旱獭分布广泛，今天说的是中国西藏地区特有的一种，喜马拉雅旱獭。喜马拉雅旱獭又被当地人叫做雪猪，哈拉。与其他的旱獭比，喜马拉雅旱獭体型粗壮而肥胖，圆滚滚的身子再配上短小的四肢，萌态十足。它们虽然生性谨慎，但每逢见到高原上的僧人和长者，总是很有礼貌的起身相迎，而且还会对着皑皑雪山朝拜，被人称作是有信仰的动物。几个小小旱獭围着一位藏族老者。西藏人民对这种充满灵性的动物也宠爱有加，虽然高原上食物匮乏，但是见到它们，藏区人民总是慷慨的拿出东西喂它们，这几个一看就是吃货。旱獭喜欢掏地洞，而且掏的地洞比较深且复杂，这都是为了躲避高原上的各种天敌。它们天性胆小谨慎，每次出洞之前总是先探出头来四处张望，觉得安全后，先露出半个身子，扒在洞口晒晒太阳，然后发出鸣叫声招呼其他伙伴出洞。旱獭和狗战斗。虽然旱獭也有好斗的一面但是
在雪域高原上是处于食物链底端的动物，主要天敌就是鹰和藏狐。残念脸藏狐是抓旱獭的好手，不仅要把旱獭吃掉还会霸占它们的巢穴，让旱獭的数量维持在一个平衡的状态，因为如果旱獭过多，会破坏草场，传播疾病。几只喜马拉雅旱獭正向着雪山朝拜，清澈黑亮的小眼睛里透露着虔诚和真诚，可能它正祈祷高山上的神保佑它们的种群昌盛，雪域平安吧。 [SEP] [PT] 喜马拉雅旱獭，世界上最有信仰的动物 [SEP] 

 [KW] 要命是每次铲屎官外出。家里猫主子听到动静。猫咪八卦心燃起熊熊烈火。邻居家窗户成它八卦跳板。这时候它完美弹跳力像挂。这是猫咪本性。值得注意是猫咪好奇心让具备是非能力。任何东西喜欢舔。文中图片来源于网络 [SEP]  [TT] 喵星人有多八卦？邻居小情侣吵架，猫主子爬窗偷听…… [SEP]  [CLS] 喵星人到底有多八卦？偷窥主人上厕所、犄角旮旯翻个遍、房梁屋顶到处窜……最要命的是，每次铲屎官外出回家，猫咪就得用雷达一般的鼻子把铲屎官前前后后闻个遍，一副“你有没有偷吃”的表情审视，令人哭笑不得。今日，喵星人的八卦技能，更是登峰造极了。邻居小情侣偶尔会吵架拌嘴，铲屎官自从发现家里的猫主子每次听到动静，都会端着一张八卦脸好奇地张望后，都十分谨慎的关好门窗，避免猫咪为了八卦而“献身”。没想到还是防不胜防。邻居这次吵架动静闹得有点大，猫咪的八卦之心燃起了熊熊烈火，转化成战斗力，竟然扒拉开纱窗，跳窗去隔壁观看战火了。只见，猫主子奋力一跃就跳到了邻居家的窗户（好嘛，它祖先遗传下来的保命技能，成了它八卦的跳板了），扒拉着窗户缝儿往里看，一副聚精会神、津津有味的模样。这时候它完美的弹跳力、惊
人的臂力，一点也不像挂到衣橱上下不来，嗷嗷求救的样子。明明穿着一条优雅吊带裙，却一点也不淑女优雅。仅仅一个背影，都是浓厚的八卦气息，掩饰不住的兴奋劲儿，都能想象它此刻捧着怎样的一张八卦脸。猫：喵的，又吵架了？咋回事儿啊？别吵吵，动手啊，对对对，嘿哈……铲屎官真的没眼看，可不可以不承认它？好怕被投诉……02\. 养宠小知识：猫咪的八卦之心，归根究底还是因为强烈的好奇心。1、这既是猫咪的本性，更合它们想要掌控一切的霸道欲有关。在它的地盘上，不允许发生什么它不知道的事情。2、这本没有什么，反而能增加些养猫乐趣，但值得注意的是，猫咪的好奇心常常让它们不具备是非能力，很可能发生危险。比如跳窗、跳楼，超出一定高度，对猫咪有生命危险；比如任何东西都喜欢舔舔闻闻，要知道很多食物是有毒素的，包括电器类更是危险至极。所以，从小训练猫咪的是非意识、规矩感，是非常重要的，不能一味放纵猫咪的八卦之心哦！今日话题：你家的猫咪也是这么八卦吗？它对哪些事情极其八卦呢？欢迎留言分享！（文中图片来源于网络，文字原创，侵权必究！） [SEP] [PT] 喵星人有多八卦？邻居小情侣吵架，猫主子爬窗偷听…… [SEP] 

 [KW] 很多养猫新手涉及一个问题。猫咪成长需要足够蛋白质营养。猫咪身体没有办法。精选纯正山羊奶为主要原料。原则喂养小猫。所有准备食物是咀嚼。猫咪适应泡 [SEP]  [TT] 小猫能喝牛奶吗？ [SEP]  [CLS] 原标题：小猫能喝牛奶吗？很多养猫的新手都会涉及到一个问题，那就是能给小猫喝牛奶吗，很多新手家长刚领养的或者是捡回来的流浪猫，一时不知道怎么喂养小猫，就想起给猫咪喝人喝的牛奶。那到底小猫能不能喝牛奶呢？小猫喝什么奶才能健康成长呢？1、最好不要喂牛奶人的身体结构与猫咪的是完全不一样，人可以喝牛奶但是猫咪却不一定。牛奶中一般富含蛋白质、脂肪、乳糖等，猫咪成长、毛发的生长的确需要足够的蛋白质等营养，但是牛奶中的乳糖确是对猫咪有着很大影响的一种物质。猫咪的身体对乳糖没有办法很好的消化吸收，猫咪喝了牛奶之后就很容易出现乳糖不耐症，会有腹泻的情况。而这也主要是由于猫咪独特的身体结构造成的，因为这个原因，猫咪是不能喝牛奶的。2、可以选择猫咪专用奶粉在养猫的过程中，家长可以为猫咪选择一些猫奶粉来喂养猫咪这是最好的选择。不用担心猫咪的身体和安全，同时猫咪还能健康茁壮的成长。当然，猫奶粉
要选择猫咪专用的奶粉，比如喵想羊奶粉。精选纯正优质山羊奶为主要原料，特别添加多种维生素、微量元素等众多营养成分精制而成，富含数十种天然抗体，多种活性免疫因子、促生长因子。营养全面均衡，满足猫咪在成长过程中所需的营养成分。3、慢慢增加食物要坚持给猫咪喝羊奶粉到8周或10周龄以上，而这期间，可以适当的增加些柔软的食物，让猫咪慢慢熟悉羊奶粉以外的食物。比如米粥、鱼肉，牛肉、幼猫粮或湿猫粮等，肉类记得要煮透去骨头再喂食。此时的猫咪，身体的肠胃功能也都非常的脆弱。此时喂养小猫的原则应该是食入柔软，少食多餐。所有为幼猫准备的食物应该都是不用咀嚼的，避免给小猫的肠胃造成消化负担，而影响到幼猫的成长。刚开始的时候，猫咪如果不适应可以用羊奶粉泡着再喂。__返回搜狐，查看更多责任编辑： [SEP] [PT] 小猫能喝牛奶吗？ [SEP] 

 [KW] 人们看见新闻讲哪哪儿花建造园区。我作为普通人。我讨厌社交平台带养猫。大熊猫保护中心。其产生是狭小生活环境满足大熊猫生存本能。大熊猫繁育基地进入笋季。患病大熊猫有勇勇 [SEP]  [TT] 由大熊猫说开去，人类还能多糟糕？-腾讯网 [SEP]  [CLS] 以前对大熊猫并没有那么热衷，不像友人因为大熊猫“盼盼”得名，冥冥中自有联系。可能是离得近，无法产生距离美和想象，是很憨态可掬，但也就仅限于此。可自从“蜀兰”事件[1]之后，便开始越发关注这个物种，唯一的感想是：人类真的只会越来越坏吧。（左：兰州动物园的蜀兰；右：近日的蜀兰）对一般人而言，对大熊猫的印象只停留在“国宝”、“可爱”、“四川限定”“外交大使”等，并不会去关注它们真正的生存状态。流沙河老先生曾私下说：“大熊猫是不能适应环境的生物，所以才需要人好好保护繁衍下来。”现在想来很多悲剧也因此造成的：常年圈养围观引起的刻板行为[2]，哺乳期被迫分离引起的情绪不安，高龄配种不顾身体……具体指的是哪只大熊猫，随便搜搜应该都知道。虽然大熊猫早在2016年被世界自然保护联盟（ICUN）判定从濒危变为易危，远不如东非大猩猩离灭绝仅一
步之遥。但大熊猫是生态学上近乎完美的“保护伞”、“代言人”，保护它们就能保护大熊猫分布区的生态群多样性，避免当地珍稀动植物的毁灭。更别说它作为外交手段的政治价值和经济价值，尽管是人类赋予的。好的是让更多的人关注有利于保护它们，坏的是这两个价值超过了生命本身。人们只看见新闻讲哪哪儿给大熊猫花了几千万建造园区，但事实上，它们真的适应力不算好，莫名其妙生病去世的也不在少数。没有人知道它们装在笼子上飞机前的那一刻是多么不安。众所周知，成都有两个大熊猫相关的机构：一个是基地称之为斧头山主要做繁育相关，一个是中心主要做野培也有繁育。每年大熊猫幼崽开全球发布会出风头的是斧头山；对户口属于基地的“蜀兰”不闻不问的是斧头山；“萌兰”下巴红肿半年拖成骨髓炎不得不手术的是斧头山[3]；有数只螨虫眼病的大熊猫是斧头山[4]；拍摄野培成果大电影的也是斧头山[5]。（近日的蜀兰）我，作为普通人，看到“蜀兰”回成都一个月后就长胖了，眼神清亮甚至对着镜头微笑，小心翼翼特别珍惜吃竹笋的样子，无法言喻那种心酸。国宝尚且如此，其余不那么出名，不那么可爱，不那么被人关注的动植物就更惨了。中国穿山甲在过去的22年数量减少了90
%，野外数量少到无法支撑起一个科研团队。仅仅是因为用作食用和药用，甚至现在比大熊猫更容易灭绝。西双版纳罗梭江鱼类保护区占全国野生鱼类的40%，当地建回龙山水电站破坏局部生态平衡，截流3天便遭遇洪水。没错，大自然是无形的手，值得敬畏。此外，我也很讨厌社交平台带起来的养猫养狗热，反对把宠物当工具拿来赚钱的方式。多得是头脑发热的人一时兴起跟风养了，又不好好养，又能以各种理由抛弃，前后嘴脸十分可憎。（禾花雀）再讲个事，2017年12月5日，禾花雀从“濒危”升为“极危”，20年前它们还是大街上随处可见的鸟。每年冬天，西伯利亚禾花雀群种要飞到南边过冬，在中国北方喜爱它叫声好听爱做笼养鸟，在中国南方广东民间则认为它有补肾壮阳功效，因此给这一物种带来灭顶之灾。其后由于愈发稀少，变成富贵地位的象征，禾花雀宴蔚然成风，一次至少100多只。就这样，年年下来，活生生吃成了“极危”物种。人也是动物啊，有什么了不起，凭什么擅自决定其他物种的命运？据《红皮书》统计20世纪因为人为导致灭绝的动物名单如下：渡渡鸟于1681年灭绝；白令海峡的史德拉海牛于1768年灭绝；恐鸟于1800年左右灭绝；白足澳洲林鼠于十九世纪初灭
绝；开普狮于1865年灭绝；阿特拉斯棕熊于1870年灭绝；南极狼于1875年灭亡；南非拟斑马于1878年绝迹；美国缅因洲海鼬于1880年灭亡；牙买加仓鼠于1880年灭绝；中国白臀叶猴于1882年灭亡；漂泊鸟于1914年五十亿只宣告灭亡；斑驴于1883年灭绝；澳洲小兔猼于1890年灭绝；昆士兰毛鼻袋熊于1900年灭绝；圣诞岛虎头鼠于1900年灭绝；澳米氏弹鼠于1901年灭绝；南加利福尼亚猫狐于1903年灭绝纹兔袋鼠（澳洲大陆）于1906年灭绝；西袋狸于1910年灭绝；东袋狸于1940年灭绝；北美白狼于1911年灭绝；基奈山狼于1915年灭绝；佛罗里达黑狼于1917年灭绝；马里恩象龟于1918年灭绝；新墨西哥狼于1920年灭绝；中国犀牛于1922年灭绝；澳豚足袋狸于1926年灭绝；澳花袋鼠于1927年灭绝；澳巨兔袋狸于1930年灭绝；北美旅鸽于1930年灭绝（数十亿只不到一个世纪绝种）；新南威尔士白袋鼠于1930年灭绝；澳洲塔斯马尼亚狼于1933年灭绝；澳洲袋狼于1936年灭绝；塔斯曼尼亚虎于1936年灭绝；巴厘虎于1937年灭绝；巴基斯坦沙猫于1940年灭绝；大海雀于1844年灭绝；印度
亚洲猎豹于1948年灭绝；喀斯喀特棕狼于1950年灭绝；墨西哥灰熊于1964年灭绝；德克萨斯红狼于1970年灭绝台湾云豹于1972年灭绝；里海虎于1980年灭绝；爪哇虎于1980年灭绝；危地马拉䴙䴘于1987年灭绝；加拿大黑足雪貂于90年代灭绝；亚欧水貂于1997年灭绝；……这个名单很长，并且可能会一直增加。当然你可以漠不关心，你可以觉得人微言轻，你可以说喜欢吃那些动物。我没有干涉你的权利，但愿你的生命也可以被尊重，能够有尊严的活下去。如果地球只是外星人的一场实验，如果深海里有无数的水怪伺机待发，如果下一秒人类被奴役被赏玩，也请你理所当然的接受。**【1】“蜀兰”事件：**2017年年初，有人曝光兰州动物园大熊猫“蜀兰”身上带伤，口吐白沫，瘦骨嶙峋，体重下降等情况。官方不作为予以否认，户口所在地大熊猫繁育基地没有发声。网友签名请愿回四川养老，后大熊猫保护研究中心于3月接回都江堰，现已恢复健康，安度晚年。**【2】刻板行为：**其产生是因为狭小单调的生活环境无法满足大熊猫的生存本能（如在野外四处游走觅食，爬到高高的大树上躲避天敌等等），再加上长期暴露在被人围观的嘈杂环境中，从而导致熊猫产
生了心理问题，感到无聊和无助，于是表现出了反复动作的行为。专业上称动物的这种行为为“刻板行为”。**【3】“萌兰”生病事件：**大熊猫萌兰（别名“么么儿”）在2016底到2017年4月持续半年来下巴红肿，已严重到需活检排除是否为肿瘤。4月初大熊猫繁育基地进入“笋季”，萌兰不爱吃竹笋，而竹子供应量又不足，导致体重大幅下降。后于5月进行骨髓炎手术。2017年9月萌兰被接回北京动物园。**【4】螨虫病事件：**近期不少人发现，基地的一些大熊猫“黑眼圈”变白了，原因是患上了螨虫眼。据网友统计，今年患病而未治的大熊猫有：勇勇、蜀庆、奇福、小雅、和兴、星一、雅一、奇一、福顺、绩兰、毛豆。曾患此病的有：梅兰、奇果、园月、圆满、雅竹、萌兰、梦梦等数不胜数。具体可看**我叫爱猫君** 的公众号原文。**【5】“野培成果”电影事件：**成都大熊猫繁育基地与美国非营利性组织GCF从2011年合作的人工辅助软放归项目，造成了大熊猫和盛死亡，大熊猫倩倩下落不明。近来却拍摄了关于展示野培成果的电影《大熊猫们》，引起熊猫粉丝的愤怒抵制。**（图片资料来源于网络）** [SEP] [PT] 由大熊猫说开去，人类还能多
糟糕？-腾讯网 [SEP] 

 [KW] ▼有认同。保姆陪伴家中3个小孩。他们是决定游历全美国50州。他们让作为3个小孩成长伙伴。他们收养已经1岁大纽芬兰犬Ralphie。他们变成完整1家7口。这两只大狗狗口水是多。大型犬金毛充当老大哥身份 [SEP]  [TT] 与145斤的巨型犬纽芬兰犬同居，孩子遛狗变成狗遛人 [SEP]  [CLS] ▼随着社会的进步，现在有越来越多人都认同，让毛孩子与小朋友一起成长，可以令其身心更健康。在美国，有一对夫妻领养了两只巨型犬，作为陪伴家中3个小孩一起成长的保姆。▲由于狗狗体型庞大，因此不时与小孩一起产生微妙的化学作用，出现一幕幕又萌又治愈的画面。现在他们1家7口更是决定要游历全美国50州，一起共同见证许多前所未见的情况。▲每个人养育孩子的方法都有不同，而这对美国的夫妇，便选择了相当特别的方法。他们不止让2只巨型的纽芬兰犬作为3个小孩的成长伙伴，在去年8月，他们1家7口更开展了冒险之旅，希望能游历美国50州。▲这两只巨型纽芬兰犬虽然不是主人从小养到大，是中途领养的。但它们很快就与小朋友打成了一片，变身为孩子成长过程中不可分割的好保姆、好拍档！▲在2014年时他们收养了已经1岁大的
纽芬兰犬Ralphie，而家中的几个孩子完全没有因狗狗的巨大而感到害怕，反而和它玩乐在一起过得很开心。▲于是1年后，这对夫妇决定再领养另一只纽芬兰犬Boss回家。就这样，他们变成了完整的1家7口，2只大狗3小孩加上夫妇2人，开开心心地过着每一天。▲纽芬兰犬体型庞大，有「巨人绅士」的称号，因为它们对人类很友善，而且相当忠诚可靠。不过也有烦恼，就是这两只大狗狗的口水实在是太多了，经常要在家里准备好毛巾抹掉，不然就真的会「口沫横飞」。▲一直在外充当老大哥身份的大型犬金毛，在它们身边一比就成了小老弟！自从，领养了2只纽芬兰犬后，最开心的还是家中3个孩子。他们间感情相当之好，几乎把狗狗当作巨型毛公仔般。他们一起成长，一起玩、一起笑，还一起闯祸、一起挨骂！当小孩还小时，这对夫妇已开始教导孩子们要负责任，要让他们自己去遛狗。但两只纽芬兰犬实在太大，根本不知是人遛狗还是狗遛人。 [SEP] [PT] 与145斤的巨型犬纽芬兰犬同居，孩子遛狗变成狗遛人 [SEP] 

 [KW] 以后发现目标。这罕见一幕是由。卡格拉格帝跨国公园位于南非两国边界。鲁索说我们停最佳地点拿相机。我们返回水塘。鲁索拥有一座家族农庄。那只野猫想猎食美味。它回到捕食位置 [SEP]  [TT] 非洲野猫后空翻捕食鸽子(图)-搜狐新闻 [SEP]  [CLS] 为抓到鸽子美餐一顿，身手矫健的非洲野猫上演了精彩的转体和后空翻绝技，整个动作一气呵成，堪称完美据《每日电讯报》4月20日报道，照片中的这只非洲野猫已在同一地点抓住过两只鸽子，这一次，它又故地重游，希望猎取第三只鸽子美餐一顿。发现目标以后，它腾空而起，一跃超过6英尺(约合1.83米)的高度，在空中完成了转体和后空翻绝技，整个动作一气呵成，堪称完美。不幸的是，或许过于注重猎食动作了，结果让到嘴的肥肉飞了。这罕见的一幕是由南非摄影师乔伊斯-鲁索(JayceeRousseau)在卡格拉格帝跨国公园捕捉到的。卡格拉格帝跨国公园位于南非与博茨瓦纳两国边界。鲁索今年34岁，一天，他与33岁的妻子苏珊驱车路过卡格拉格帝跨国公园，发现两只鸽子在水塘边觅食。就当他们驱车离去时，鲁索夫妇注意到一只非洲野猫躲在一旁，伺机向鸽子发动攻击。鲁索说：“
我们将车停在那种条件下的最佳地点，拿出相机等待好戏上演。那只野猫没有让我们失望。它腾空而起，抓住一只鸽子，先美美吃了一顿。接着，它又多次重复这样的动作，但都无功而返，一天就这样结束了。第二天清晨，我们早早返回水塘旁边守候，可未发现野猫的踪影。同一天下午我们再度返回，这一次野猫又在那里守株待兔。”“我们准备好相机，等待精彩一幕发生。野猫一跃而起，抓到了一只鸽子，然后溜进草地里美餐一顿。”鲁索在南非姆普马兰加拥有一座家族农庄，在那里经营着一家香蕉包装厂。据他介绍，那只野猫本来还想猎食美味，不过在另一辆车经过时，它受惊溜掉了。鲁索说：“那辆车仅停留了数分钟便开走了。我们等了一会儿，大概十分钟以后，那只野猫又现身了。它重新回到捕食位置，再次腾空而起，在所有的跳跃中，这一次是最为完美的。虽然捕捉这些镜头费了一番功夫，但耐心终有回报。我们每次外出都会注意观察周围环境，常常有意外惊喜。” [SEP] [PT] 非洲野猫后空翻捕食鸽子(图)-搜狐新闻 [SEP] 

 [KW] 桃花水母是一种原始低等无脊椎动物。桃花水母是一种原始低等无脊椎动物。桃花水母是一类生活在水母。桃花水母是一种原始低等无脊椎动物 [SEP]  [TT] 贵州镇远:珍稀桃花水母突现舞阳河 [SEP]  [CLS] 中广网贵州7月28日消息2010年7月26日，贵州省镇远县舞阳河中的桃花水母。连日来，大量罕见的桃花水母在贵州省舞阳河国家级重点风景名胜区贵州镇远县境内的舞阳河支流白水溪上密集出现，令许多游客慕名前往观赏。桃花水母是一类生活在淡水中的水母，由于其对生存环境的要求极高，活体又极难制成标本，迄今全世界只有11种桃花水母，其中9种都在中国。桃花水母是一种原始低等的无脊椎动物，是国家濒危野生动物，2002年已经被正式列为世界最高级别的“极危生物”，有“水中大熊猫”之称。2010年7月26日，贵州省镇远县舞阳河中的桃花水母。连日来，大量罕见的桃花水母在贵州省舞阳河国家级重点风景名胜区贵州镇远县境内的舞阳河支流白水溪上密集出现，令许多游客慕名前往观赏。桃花水母是一类生活在淡水中的水母，由于其对生存环境的要求极高，活体又极难制成标本，迄今全世界只有11种桃花水母，其中9种都在中国
。桃花水母是一种原始低等的无脊椎动物，是国家濒危野生动物，2002年已经被正式列为世界最高级别的“极危生物”，有“水中大熊猫”之称。2010年7月26日，贵州省镇远县舞阳河中的桃花水母。连日来，大量罕见的桃花水母在贵州省舞阳河国家级重点风景名胜区贵州镇远县境内的舞阳河支流白水溪上密集出现，令许多游客慕名前往观赏。桃花水母是一类生活在淡水中的水母，由于其对生存环境的要求极高，活体又极难制成标本，迄今全世界只有11种桃花水母，其中9种都在中国。桃花水母是一种原始低等的无脊椎动物，是国家濒危野生动物，2002年已经被正式列为世界最高级别的“极危生物”，有“水中大熊猫”之称。     [SEP] [PT] 贵州镇远:珍稀桃花水母突现舞阳河 [SEP] 

 [KW] 剽窃党自重图片来自网络。八酱第一只猫八戒是浅狸花猫。每只猫咪有其独特美感。很多朋友想养猫。这五种长毛猫具有优美特点。金渐层长毛猫继承短基本体态。纯种波斯猫有猫中王子王妃称。你遇到一只猫 [SEP]  [TT] 这4种长毛猫，天生优雅贵气，是猫中最漂亮的小仙女 [SEP]  [CLS] 文字系原创，剽窃党自重图片来自网络，侵权请联系作者删除猫咪的长相非常萌，无论是名品血统的品种猫，还是街边流浪的流浪猫，总之每一只猫都有一个共同特点——惹人爱！八酱的第一只猫八戒，就是一只颜色比其他棕色狸花猫颜色要浅一点的狸花猫，有着典型的虎斑纹，非常霸气威武。每只猫咪都有其独特的美感，比如八酱家的银渐层就好像凡尘的精灵一样，渐变的阴影色显得它们优雅而神秘。再比如八酱家的布偶猫，虽然品相不是特别好，但是也具备了布偶猫“仙”的特点，非常优雅美丽。很多朋友想养猫，可是又不知道究竟要养一只神秘样子的猫咪，所以今天八酱就想给各位“外貌协会”的朋友，介绍几款漂亮的长毛猫。这五种长毛猫都具有体态优美，举止优雅高贵的特点，可以说是猫咪中的小仙女了。布偶猫布偶猫还有一个别称，叫做仙女猫。成年的布偶猫体形“巨大”
，松软的长毛蓬松的附着在身体表面，让它们看上去就好像一个柔软的毛球。布偶猫性格温顺，特别喜欢和人在一起亲密互动，是最适合居家饲养的伴侣猫。金渐层长毛猫金渐层长毛是金渐层短毛猫的一个返祖品种，它们有着和金渐层一样迷人的蜜金色被毛，看起来非常的雍容华贵。金渐层长毛猫也继承了英短的基本体态，整体来说非常憨态可掬。金吉拉金吉拉就比较了不起了，它们最初就是作为欧洲皇室贵族宠物而被推崇的。或许是它们的祖先一直生活在优越的皇室里，所以大多数金吉拉都拥有着慵懒的性格，和傲娇的贵妇性格。看起来很高冷的金吉拉，其实在主人面前也都是个傲娇鬼，喜欢和主人互动。不过值得注意的是，纯种金吉拉还是比较少的，很多贩子都会把银渐层返祖的长毛猫冒充金吉拉高价出售。不过想要区分金吉拉和银渐层长毛还是很容易的。因为银渐层长毛猫的脸比较尖，而金吉拉则继承了波斯系猫咪的扁脸，看起来脸盘子比较平。波斯猫没错，就是那个“波斯猫眯着它的双眼”歌词里面唱的那种猫。波斯猫血统非常悠久，在现代猫咪的繁育中，很多猫咪的血统中都会加入波斯系的血统改良。纯种的波斯猫非常有猫中的王子王妃之称，它们举止优雅，有着讨喜的性格和外貌，华丽的被毛和粗长的尾
巴也十分漂亮。不过八酱的观点是，猫咪的外貌其实只是一个方面，最重要的是猫咪和我们之间有更多情感上的互动和交流。有时候你遇到了一只猫，明明它不是你喜欢的品种或者样子，可是偏偏就让你无法割舍，这就是缘分。如果你有任何关于养猫的趣事想和八酱分享，请积极留言哦，八酱会认真的 一条一条回复的。另外如果你有关于养猫的问题的话，也可以和八酱聊聊，八酱也可以给出一点点建议和意见供参考的。 [SEP] [PT] 这4种长毛猫，天生优雅贵气，是猫中最漂亮的小仙女 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 为什么没见过动物出现过度肥胖的个体？ [SEP]  [CLS] 问答社区惯例。。要问为什么。。先问是不是。。 [SEP] [PT] 为什么没见过动物出现过度肥胖的个体？ [SEP] 

 [KW] 草珊瑚出门是近一段时间人们主要出游方式。栖霞山上众多翠雀花爬山坡。规模开粉红色小花植物。它属多年生草本植物。它是一种珍稀中草药。记者看到呈每3-5株一丛分布。周边环境符合它生长要求 [SEP]  [TT] 栖霞山翠雀花迷人眼 草珊瑚长出“水晶花” [SEP]  [CLS]  翠雀花 草珊瑚出门踏春赏花是近一段时间人们主要的出游方式，什么樱花、海棠、二月兰不断在“朋友圈”刷屏，也成为了大家热衷讨论的话题。但你有没有想过，去赏一些比较特别而另类的花卉呢？记者从栖霞山了解到，随着温度的不断攀升以及阳光雨露的滋润，栖霞山上众多的翠雀花已爬满山坡，神秘的草珊瑚也长出了“水晶花”，不妨趁着周末去感受一下它们的奇特之处吧！什么是翠雀草，它究竟长什么样？其实这个问题很简单。如果你现在到栖霞山，看到爬满山坡，最惹眼，规模和面积最大的，开着粉红色小花的植物，就是翠雀草。它属多年生草本植物，因其花形别致，酷似一只只燕子，所以又叫飞燕草。其形态优雅，非常惹人喜爱。栖霞山的翠雀花满山遍野，爬满山坡，几乎遍布栖霞山的每个角落，而且分布非常广，它有两种颜色，淡蓝色的花序随风摆动，象征着淡定和优雅，有的呈
粉红色吐露芬芳，它的花语是清静、轻盈、正义和自由，远远望去，色彩斑斓，挤挤挨挨，非常密集，在阳光的照耀下，显得格外显眼。草珊瑚的名字大家并不陌生，知道它是一种珍稀的中草药，其实除了其有重要的药用价值以外，其开出的花也有观赏价值，但相比翠雀花，草珊瑚的花则是另一番情致了。记者在现场看到，在凤翔峰附近、中峰涧等地，基本上呈每3-5株一丛集中分布，“四片叶子对称分布，中间开着碎碎的小白花”，据景区工作人员介绍，它是草珊瑚这个家族里最好的品种，叫丝穗金粟兰，它还有个好听的名字叫“水晶花”。据了解，草珊瑚就像是一种“环境指示器”，它对生态环境要求比较高，只有周边的环境符合它的生长要求，它才有可能出现。 [SEP] [PT] 栖霞山翠雀花迷人眼 草珊瑚长出“水晶花” [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 茶园的“安全卫士”假眼小绿叶蝉诱捕色的筛选及数字化标准色板 [SEP]  [CLS] 粘虫色板是茶园中监测和防治假眼小绿叶蝉常用的无公害植保技术，但长期以来市场上假眼小绿叶蝉粘虫色板产品无统一的颜色描述方式、颜色多样、无靶标针对性，从而导致各种产品诱杀效果参差不齐。中国农业科学院茶叶研究所与漳州市英格尔农业科技有限公司共同拥有的专利“假眼小绿叶蝉诱捕色的筛选及数字化标准色板的制作方法”，首次采用RGB模式将色板颜色参数化，通过交互正交试验筛选出假眼小绿叶蝉的最佳诱捕色，最后通过PP塑料制成针对目标害虫的数字化粘虫色板。相较于市场上购置的茶园粘虫色板，利用该专利技术研发的叶蝉数字化色板（RGB=255,215,0），诱杀效果提高了30-50%，改变了市场上假眼小绿叶蝉色板产品颜色混乱的现象，实现了色板产品的数字化、规范化和高效化。该专利技术属于茶树害虫无公害物理防控技术。一方面，该专利技术对物理粘虫板的技术进步具有重要的推动作用，完成了粘虫色板的标准化和数字化，制作方法显著提高了色板产品的诱虫效果；另一方面，对提高茶叶质量安全和生态环境安全水平具有重
要的作用，使用该专利技术产品有效提高了粘虫色板的防治效果，显著提高了茶叶的产量和质量安全水平，改善了茶园的生态环境，促进了茶产业的健康发展。该专利的技术方案能够在色板的生产中重复使用，假眼小绿叶蝉数字化色板已于2012年转化为实际产品并在茶产业中进行推广使用，在全国20个省市地区进行了推广应用，全国示范推广39.77万亩，总计售出叶蝉数字化色板934.5万块，销售额2933.57万元，新增利润880万元，间接效益1033万元。各个地区均进行了叶蝉数字化色板和市售普通色板的效果对比试验，反馈数据均表明数字化色板对叶蝉的诱杀效果明显高于市售普通色板，同时示范区内益虫的数量平均提高了19.6%，显著改善了茶园的生态环境。该专利技术目前已转化为假眼小绿叶蝉数字化色板，并应用在茶树植保领域。同时该专利技术还可以拓展到其他的茶树害虫以及其他作物的害虫，除茶树叶蝉外，目前已通过该专利技术筛选出茶棍蓟马、茶黄蓟马、广柿蜡蝉、黑刺粉虱等茶树害虫的最佳诱捕色并制成相应的数字化色板，其中茶棍蓟马的数字化色板已经转化为实际产品并开始推广销售。综上，该专利技术还可以应用到其它害虫的色板颜色筛选及色板产品开发中。
 [SEP] [PT] 茶园的“安全卫士”假眼小绿叶蝉诱捕色的筛选及数字化标准色板 [SEP] 

 [KW] 眏入眼帘是池塘里黑颈鹤。金鸡名红腹雉鸡。此次游览叫大饱眼福 [SEP]  [TT] 黔灵山，白鸟园！ [SEP]  [CLS] 黔灵山百鸟园坐落在黔灵山公园内，此次游览黔灵山听说里面有许多珍惜动物，怀着好奇的心态去游览了一遍，果然所言不虚，在里面有许多我们这里没有的珍惜动物比如：有西非冠鹤、蓑衣鹤、皱盔犀鸟、金刚鹦鹉、红腹雉鸡等等。在百鸟园内，首先眏入眼帘的是池塘里的黑颈鹤、天鹅和珍珠鸡。珍珠鸡比较少见，很多人都不认识。还有许多游客驻足观看，拍照留恋，比如金鸡又名红腹雉鸡，在这里金鸡胆大，非常美丽，是驰名中外的观赏鸟类。还有孔雀和鸵鸟还有鸳鸯等等。此次游览真叫人大饱眼福，不虚此行，有小朋友的游客百鸟园也是不错的选择之一啦，小朋友定会开心，还学习认识这些少见的鸟类，至此完毕！ [SEP] [PT] 黔灵山，白鸟园！ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 做世界级爬宠那么简单吗？——探秘鬃狮蜥 [SEP]  [CLS] 鬃狮蜥也能当警察？澳大利亚位于南半球大洋洲的澳洲大陆。澳洲大陆四面环海，长期与亚欧、非洲、北美洲、南美洲等大陆分离，故而具有相对稳定的自然环境。正因如此，澳大利亚的动植物种类多到数不胜数，而鬃狮蜥便是其中之一。鬃狮蜥本是澳洲众多动物中的无名小卒，然而一则新闻让它名声鹊起。据悉，一只名叫艾洛的鬃狮蜥因具有灵敏的嗅觉、超强的药物检测能力，被美国亚利桑那州的一家警察局正式聘用为配有警徽的合法警察。自此，关于“鬃狮蜥”的新闻铺天盖地席卷而来。威廉姆斯听到这则新闻时，它正趴在澳大利亚东部灌木丛中的一根枯枝上晒太阳。由于鬃狮蜥是变温动物，因此每当太阳爬上天空之时，威廉姆斯也会伴着太阳爬上树枝，以汲取更多能量来维持一天的热量消耗。此时的威廉姆斯发自心底地羡慕着艾洛，它不奢求成为一名配有警徽的合法警察，但它希望有朝一日可以爬出这个灌木丛，看看外面的世界。如果威廉姆斯知道许下的愿望有可能会成真，那么几天前的它一定会仔细斟酌后再许下心愿。现在的威廉姆斯被“妥善”地保护在了一个“玻璃房间”内，它也一跃成为
了动物园里的“名人”。尽管被限制自由是威廉姆斯所不情愿的，但它也乐于听那些志愿者们讲些关于鬃狮蜥的新闻。鬃狮蜥的档案这一天，动物园内游人如织。可威廉姆斯却提不起任何兴致，它早已听腻了志愿者们那套万年不变的讲解词，“各位游客，现在我们看到的是澳洲鬃狮蜥。它是一种日行性、半树栖型蜥蜴，身长40至49厘米不等，喜食昆虫和植物。颈部、体侧及背部布满棘状鳞，其中体侧的棘状鳞生长方位各不相同。它舌根有一根能够凸出来的骨头，当它遭受威胁时，鬃狮蜥会将骨尖向下，以使喉咙周围的鬣刺坚硬地竖起来，这也是其名字的由来。”以往这个时候，威廉姆斯都很乐于配合地展示喉咙膨大的模样。但今天，它可没这个兴致。志愿者回头望了它一眼，无奈地摇摇头：“看来今天的威廉姆斯兴致不高呀！”随后在随身的背包内拿出一本小册子，“根据动物园关于志愿者讲解的相关规定和游客的意愿调查，接下来我讲几条鬃狮蜥的‘花边新闻’。”威廉姆斯听到这句话，顿时来了兴趣。尽管它和志愿者的位置相对较远，但它的听力可是极佳的。威廉姆斯听到这句话，顿时来了兴趣。尽管它和志愿者的位置相对较远，但它的听力可是极佳的。鬃狮蜥性反转竟然因为“全球变暖”？“自然界中，能
够发生性反转的动物数不胜数，但澳洲鬃狮蜥是人们发现的第一种能够发生性反转的爬行动物。事实上，蜥蜴的染色体与人类不同。雄性蜥蜴的染色体为ZZ，雌性为ZW。因此，当雌性鬃狮蜥贡献出一条Z染色体时，孵化出来的小蜥蜴应该为雄性；同样，当雌性鬃狮蜥贡献出的是W染色体时，孵化出来的小蜥蜴应该为雌性。”志愿者一边说着一边向大家展示临时勾画的笔迹。“但研究人员发现，染色体性别表现为ZZ的雄性，却拥有雌性的生殖腺性别及表型性别。简单来说，就是除染色体表现为雄性外，身体构造及功能均表现为雌性。这种现象被称为性反转。那么到底是什么导致了澳洲鬃狮蜥的性反转呢？”讲解员停顿了一下：“答案竟然是人类的活动引起的全球变暖！ 澳洲堪培拉大学的生态学家亚历山大·奎因和她的同事通过实验证实，当孵化温度控制在22℃至32℃之间时，孵化出的鬃狮蜥雄性和雌性数量基本一致；但当孵化温度调整到34℃及以上时，孵化出的鬃狮蜥大多是雌性。巧合的是，澳洲鬃狮蜥的栖息地——澳大利亚内陆——夏季温度经常逼近40℃。这也证实了这一结论的可靠性。”志愿者的语气中夹带着一丝无奈。“另有实验数据表明，发生性反转的ZZ雌性不仅在体型上更大、更加强壮，
而且下蛋的数量也近乎正常雌性的两倍……”志愿者刚要继续说，一名游客迫不及待地问道：“这说明澳洲鬃狮蜥‘因祸得福’了吗？”志愿者摇摇头，“并没有。实验证实，发生性反转的ZZ雌性的后代，也更加容易发生性反转，这将直接导致种群的雌性化趋势越来越严重。对于鬃狮蜥来说，这可能是灭顶之灾。”威廉姆斯听到这里，不禁暗自神伤。它膨胀起布满嶙峋鬣刺的咽喉，张大嘴巴，露出大片的黄色。它狠狠地咬着牙齿发出嘶嘶的声音，企图吓跑这群可恶的人类。游客中一个小女孩看到威廉姆斯的模样，吓哭了，边哭还边还不住地念叨着：“是我们的错，我们要保护它们，要爱护环境。”鬃狮蜥也会做梦？沉重的话题让人们黯然了许久，一名游客打破沉默说道：“我们还想听听关于鬃狮蜥的其他研究，您能继续给我们讲讲吗？”志愿者换了个话题：“人类睡眠周期模式分为快速眼动睡眠和慢波睡眠。其中，快速眼动睡眠最易被观察到的是睡眠者的眼球不停地左右摆动。此时睡眠者脑电波频率加快、振幅降低，并且心率加快、血压升高；除此之外的睡眠被统称为慢波睡眠，研究人员曾在鸟类身上观察到这类现象......" 志愿者提高了声调：“最近《科学》杂志刊登了德国马普脑研究所的一篇文章，首
次证实爬行动物也存在着与人类相似的快速眼动睡眠和慢波睡眠，而这次实验的实验对象正是我们的鬃狮蜥！”刚刚那名游客不解地问道：“那……这能证明什么呢？”“研究人员希望借此证明，哺乳类、鸟类和爬行类在数亿年前有着共同的祖先！”志愿者慷慨激昂地说道。威廉姆斯已慢慢从悲伤的情绪中脱离出来。听到这句话时，它和游客们一样情绪高涨。志愿者继续说道：“人类在梦境中，眼睑会随着脑部的活动、梦境的变化而随之颤动。经过系列实验证实，鬃狮蜥的在睡眠过程中，也会出现眼睑随着脑部活动而颤动的现象，这或许可以证明鬃狮蜥也像人类一样拥有梦境。”此刻的威廉姆斯听得入神，它已分不清自己是身在野外灌木丛，还是动物园的玻璃房，唯一确定的是，它和它的族群已经和人类密不可分。未来的日子里，人类除了扮演“破坏者”，也许能扮演“拯救者”，威廉姆斯期待着那一天。参考资料：1. 作者：张梦然，出处：中国科学院网站，《野外蜥蜴或因气候变化性别反转》2. 作者：徐景煊，出处：《新发现》期刊，《鬃狮蜥会做梦？》作者：涵齐亿灵 [SEP] [PT] 做世界级爬宠那么简单吗？——探秘鬃狮蜥 [SEP] 

 [KW] 牡丹鹦鹉还有另外一个名字。叫声是牡丹鹦鹉一个特点。牡丹鹦鹉喜欢鸣唱。品种分为头类。牡丹鹦鹉颜色是五彩缤纷 [SEP]  [TT] 艳丽活泼的牡丹鹦鹉，你是否喜欢呢？ [SEP]  [CLS] 牡丹花被称为花中之王，国色天香。但今天小编要说的不是牡丹花，而是牡丹鹦鹉，是不是听名字就能感受到它的美艳动人，像牡丹花一样。牡丹鹦鹉还有另外一个名字——爱情鸟，因为它们在一起会互相整理羽毛，是不是很有爱？明艳动人又相亲相爱的牡丹鹦鹉一起了解下吧！1. 身型与性情牡丹鹦鹉身型偏小，是小型鸟类中常见的一种，体长大约在13-17厘米，体重大约40-60克。牡丹鹦鹉虽然身型娇小，但性情可以用豪爽来形容吧，活泼好动，个别鸟儿可能会稍微强势。2. 声音与学语牡丹鹦鹉叫声清脆，也比较爱叫，会有一定程度的吵闹，但叫声清脆本也是牡丹鹦鹉的一个特点，这就要根据个人喜好、居住环境及家人情况考虑哦！牡丹鹦鹉虽然喜欢鸣唱，但学语还需要你付出耐心，慢慢教养的。3. 品种与羽色牡丹鹦鹉主要分为“头类”和“面类”，头类和面类杂交而产生的就叫做“骡子”，与真正的骡子相似，会遗传有头类和面类的特征，生育能力较差。头类和面
类的主要区别在于眼睛，头类牡丹眼睛周围有一个白色的眼圈，头类一般叫**头，面类一般叫**脸、面、顶。根据品种不同，牡丹鹦鹉的颜色也是五彩缤纷，艳丽夺目，比如棕头、黄金丝、绿金丝、绿桃、黄桃等等。牡丹鹦鹉的品种和颜色繁多，观赏性很强，可以根据个人喜好选择哦！在小编看来，相比于虎皮鹦鹉和玄凤鹦鹉，牡丹鹦鹉的颜色会更艳丽一些，性格也会更活泼一些，叫声会更具有穿透力，这样的牡丹鹦鹉你喜欢吗？ [SEP] [PT] 艳丽活泼的牡丹鹦鹉，你是否喜欢呢？ [SEP] 

 [KW] 貂小明想买一对公母宠物貂。经验养宠物。一般体重达1-2.5kg。它们是多 [SEP]  [TT] 宠物貂如何判断雌雄？ [SEP]  [CLS] 貂小明：最近想买一对公母的宠物貂，但是个人觉得这两个好像从外貌上没什么区别。毕竟自己也没有养宠物的经验，所以对公母的判断很不准，问一下博主我该怎么判断宠物貂的雌雄了？宠物貂之家：其实这两者区分一般从体型上去判断，具体如下：宠物貂雌貂和雄貂比起来，雌貂常常较细长和娇小。它们能长到（12-16）*2.54cm从鼻子到后腿，再加上大约5*2.54cm的尾长。雌貂也非常轻，一般体重达1-2.5kg。      宠物貂雄貂比雌貂要大相当多。它们大约能长到（17-24）*2.54cm从鼻子到后退，再加上大约5*2.54cm的尾长。尽管在长度上讲它们不是大很多，但是可重达3-5kg的雄貂更结实和强健。本文地址：http://diao.910xiao.com/post/138.html版权声明：本文为原创文章，版权归 宠物貂之家 所有，欢迎分享本文，转载请保留出处！ [SEP] [PT] 宠物貂如何判断雌雄？ [SEP] 

 [KW] 它们接管地球。八大不怕核辐射物种曝光恐怖核威胁是人类研制核武器以来一块心病。其中有大约数十种入侵人类家居。它们典型特征包括瘦长身体。外形呈壳舌形。其主食为酵母菌。小有50微米。研究表明这种独特抗性归因准确DNA修复系统。耐辐射球菌具有SOS修复存争议 [SEP]  [TT] 核战之后就是它们接管地球 八大不怕核辐射的物种曝光 [SEP]  [CLS] 核战之后就是它们接管地球 八大不怕核辐射的物种曝光恐怖的核威胁一直是人类研制核武器以来的一块心病，如果它真的发生了，地球将饱受辐射，凛冬降临大地，那生命最终将走向何处？是否一切归于尘土？幸运的是，还真有那么几种物种能够存活下来。快来看看吧！变形虫原生动物门变形虫，真核生物，又音译为“阿米巴”。属于肉足亚门裸变亚纲变形目。裸露；常为单核(有些种类多核）；有线粒体；无鞭毛期；核分裂为核内有丝分裂；常为无性生殖。细胞膜纤薄；由于原生质层的流动，使身体表面生出无定形的指状、叶状或针状的突起，称为“伪足”，身体即借此而移动。蟑螂节肢动物门蟑螂，泛指属于“蜚蠊目”（学名）的昆虫， 属于节肢动物门、 昆虫纲、 蜚蠊目( Blattaria)
 ， 俗称蟑螂， 是常见的医学昆虫 。其中只有大约数十种会入侵人类家居，还有数种被人类饲养为宠物及作为宠物的粮食外，绝大部分品种只能在野外山涧树林或昆虫博物馆中见到。蝎子蛛形纲蝎子是动物界节肢动物门蛛形纲蝎目种类的统称，蜘蛛亦同属蛛形纲。它们典型的特征包括瘦长的身体、螯、弯曲分段且带有毒刺的尾巴（后腹部）。陆地上最早的的蝎子约出现于四亿三千万年前的希留利亚纪(志留纪)。注：任何蝎子都有毒，毒性大小不同。舌形贝腕足动物门舌形贝（Lingula），俗名海豆芽，是世界上已发现生物中历史最长的腕足类海洋生物，生活在温带和热带海域。无铰纲腕足类动物，外形呈壳舌形或长卵形。壳由壳多糖组成，壳壁脆薄，壳多糖和磷灰质交互成层。其肉茎粗大且长，能在海底黏洞穴居住，肉茎可以在洞穴里自由伸缩。果蝇六足亚门果蝇广泛地存在于全球温带及热带气候区，由于其主食为酵母菌，且腐烂的水果易滋生酵母菌，因此在人类的栖息地内如果园，菜市场等地区内皆可见其踪迹。除了南北极外，目前至少有1000个以上的果蝇物种被发现，大部分的物种以腐烂的水果或植物体为食，少部分则只取用真菌，树液或花粉为其食物。人类脊索动物门人类（human）是
人的总称。生物学上，人被分类为真核总界 动物界 后生动物亚界 后口动物总门 脊索动物门 脊椎动物亚门 羊膜总纲 哺乳纲 真兽亚纲 灵长目 类人猿亚目 狭鼻猴次目 类人猿超科 人科 人亚科 人族 人属 智人种。人可以从生物、精神与文化等各个层面来定义，或是这些层面定义的结合。水熊虫缓步动物门水熊也称水熊虫（Water Bear），人称小美，是对缓步动物门（Tardigrata）生物的俗称，有记录的约有900余种，其中许多种是世界性分布的。水熊体型极小，最小只有50微米，而最大的则有1.4毫米，必须用显微镜才能看清，身体表层覆盖着一层水膜，该水膜用于避免身体干燥，同时可呼吸水膜中的氧气。耐辐射球菌细菌界耐辐射球菌是迄今为止发现的对等一些DNA损伤剂都具有极强抗性的微小球菌。研究表明,这种独特抗性归因于其具有高效而准确的DNA修复系统。公认的耐辐射球菌有3种DNA修复方式:碱基切除修复、核苷酸切除修复和重组修复。对于耐辐射球菌是否具有SOS易错修复尚存争议。作者：不还1 [SEP] [PT] 核战之后就是它们接管地球 八大不怕核辐射的物种曝光 [SEP] 

 [KW] 这些昔日伙伴得到优厚回报。中参加全世界猎犬评选。度娘想理。嗅觉是虎斑犬看家本领。这一外貌成劣势。它全身无毛。素材源于网络 [SEP]  [TT] 濒临消失的6种中国土狗，第5种智商最高，曾是乾隆御用猎犬 [SEP]  [CLS] 导读：在《消失的动物》一书中讲道，在神州大地上流传着很多美丽的民间故事，故事的主人公被人民称之为神犬，也叫土狗，不管是在穷乡僻壤的农村，还是在繁华流金的城市，都能看到它们憨厚的身影。这些看起来貌不惊人，甚至平凡无奇的土狗却世世代代和人类一起守护着这块富饶的土地。但随着时代的变迁，人们的生活水平不断提高，对于这些昔日的伙伴不但没有得到优厚的回报，反而受尽歧视，即将濒临灭绝，如果还不加保护，也许我们未来的子孙只能在书本上看到它们的名字了。关于中华土狗的起源，距离今一万五千年前狼的后代。部分东亚狼就开始被人类驯化为家犬，帮助人们狩猎，看家，放牧，渐渐成为我们必不可早的伙伴。近年来随着像金毛，拉布拉多，泰迪，哈士奇，吉娃娃这些国外犬种成为我们的宠儿后，中华田园犬的际遇就不断面临挑战，而部分田园犬已经开始出现濒临灭绝的行业。而下而小编就带着大家一起来了解一下
吧。潮州犬一、广东潮州犬潮州犬有五个颜色，对小孩和老人都特别友善，是广东大头狗和骨嘴沙皮的杂交，而且长得也很像，它们适合环境能力非常强，追随主人能狩猎，能看看家，是多功能化的犬种。但今天的广东再也没有它们的容身之所，城市开始下达了驱逐令，他们的生存面临着非常严重的危机。真龙犬二、贵州下司犬下司犬原名叫真龙犬，性猛刚烈，两眼有神，其毛如玉，是不可多得的神来之犬。主要分布在黔东南的山高密林的苗族，因为它们的狩猎能力非常强，在参加全世界猎犬评选中，名列第三，而现在却濒临灭绝，只有少数有犬之人会寻名而养。他们狩猎的本领也渐渐湮灭在历史的洪流当中了。藤犬三、广西藤犬藤犬源于广东，引到藤县后也称为藤狗，身上的毛发有点儿皱，和沙皮有血源关系，尾巴智短而立，嘴吻粗大且长，眼睛深而小，体型比大沙皮要小些，成年犬在十公斤左右。不过藤犬生性凶猛，爱捕猎和捕老鼠，对于僻远的山地非常适合，不过现在很难看到它的踪影了，大部分混血，而纯种的少之又少，度娘都不想理会它了。山红犬四、山红犬山红犬也名中国红犬，外型高大威猛，是国内少有的大型猛犬。不过其体态匀称健美，落落大方，在莱州界内无人不知。但随着德牧的引进和兴起，山
红犬也渐渐失去了优势，目前纯种的山红也也了濒临灭绝犬种。虎斑犬五、虎斑犬虎斑犬是我国四大名猎之一，更是乾隆御用猎犬，在当时能豢养虎斑更是皇族身分的象征，也是满八子弟最爱猛犬。嗅觉和灵敏的身行都是虎斑犬的看家本领，因为外形贴近大地的色，天生有着较好的隐迹能力，猎物对于他们防不胜防。但这一外貌在现代成了劣势，虽然有利于打猎，但斑驳的颜色很多人都不喜欢，所以，它们渐渐没落，无人问津。冠毛犬六、冠毛犬冠毛犬又称无毛犬，因为头冠像清代官员的帽子，因此而得名 ，因为它的起源久远，到目前也不有明细的确定他的来源，但很多人都确定为起源于中国，流传于英，美国家。冠毛犬非常聪明，十分擅长于各种表演，也很能领会主人的意思，没有体味，更不存在掉毛严重，因为它全身无毛，仅头顶和四肢有一点儿毛发。但也因为于此，它被人认为中国最丑的狗，在这个爱美的年代，或者这是它最大的硬伤吧，越来越被人嫌弃，而今也濒临灭绝。除了以上这几种犬类，还有更多本土犬也面临不幸，比如哮天犬的原型陕西红犬，秋灵诚黄犬，及四川青川犬等这些都面临着退出中国舞台的危机。有位著名人士忧心忡忡道，也许50年后这些可爱的狗狗我们再也看不到了。对此您怎么看
呢，欢迎在评论区留言讨论，喜欢小编的话也可以点一下下关注哦，您的支持非常重要。（原创作品，剽窃必究）注：内容真实性已确认，素材源于网络，如有侵权，请联系作者删除！ [SEP] [PT] 濒临消失的6种中国土狗，第5种智商最高，曾是乾隆御用猎犬 [SEP] 

 [KW] 盛况收看国庆大典。后参加野鸟会组织一次观猛禽活动。一只超大猛禽进入张鹏视野。张鹏告诉瞭望东方周刊。这里活跃多种留鸟。开创者是高武团队。时问及他印象深刻场景。使遭此劫难是绑锁链。他们希望看到 [SEP]  [TT] 北京城里的观鸟人 [SEP]  [CLS] “提到雕、鹰、隼这类猛禽，绝大多数城里人会感到陌生，觉得是纪录片里才能看到的东西。其实它们离我们很近，就在我们身边。”《瞭望东方周刊》记者王剑英│北京报道李强（中）在指导小朋友观鸟（李伟/摄）10月1日，北京城里多数人都守在电视机前收看国庆大典的盛况直播，张鹏却一大早就带着望远镜和长焦相机，登上北京西山的望京楼——正是鸟类大迁徙的季节，他要对从西山高空迁徙过境的鸟儿进行样点监测调查，重点监测对象是被称为天空王者的猛禽。张鹏是公益组织“自然之友野鸟会”的资深成员，也是野鸟会“北京迁徙猛禽监测调查项目”的骨干。北京城里活跃着上千名和他一样的“观鸟人”，多年来对鸟类持续观察与监测，向公众倡导观鸟、爱鸟、护鸟，促进鸟类栖息地环境改善，保护城市鸟类的多样性。北京上空，有雕在飞张鹏今年41岁，在北京有一份稳定而体面的工作，2010年
参加了野鸟会组织的一次观猛禽活动后，他的人生便和这些天空王者们紧密连接在了一起。“金雕！”下午两点多，一只超大猛禽进入张鹏的视野，他隐隐觉得“这是个好东西”，待清晰看见其形态尤其是头颈部的金色羽毛时，他抑制不住激动喊了起来。身旁的伙伴也反应了过来，随之响起一阵急促的相机快门声。在观鸟人眼中，雕属猛禽，是“王者中的王者”，它们有着宽大的翅膀、彪悍的身躯以及强劲骇人的喙和利爪，以大型鸟类和小中型哺乳动物为食，和虎狮豹一样位居生物链顶端。张鹏告诉《瞭望东方周刊》，金雕属于珍稀的国家一级保护动物，一般生活在海拔1500米以上的山区，筑巢于悬崖峭壁或高大树木之上。冬天，它们会垂直迁徙到海拔较低的河谷地带过冬，每年的11月至次年2月，在北京房山、怀柔等地的低山河谷地带，可以看到它们的身影。2017年1月，张鹏曾在怀柔白河湾近距离看到过金雕：它停在一棵高大的松树上，起飞后从张鹏头顶掠过，垂直距离只有十多米，其眼神和气场令张鹏深感震撼。10月1日是他第二次在西山监测点看到金雕，他将其视为“当天最重要的记录之一”。记录显示，当天他共观测到14种、共计127只猛禽。出镜率最高的是雀鹰和灰脸鹰，分别为36只
和26只。飞行速度可超过“复兴号”高铁列车的游隼，则记录到了4只。高峰时段出现在12:00～13:00，共记录到9种43只。“提到雕、鹰、隼这类猛禽，绝大多数城里人会感到陌生，觉得是纪录片里才能看到的东西。其实它们离我们很近，就在我们身边。”张鹏对本刊记者说。北京迁徙猛禽监测调查始于2012年，在春秋两季迁徙时节，项目组会全天候对西山地区迁徙猛禽情况进行高强度调查，不论阴晴雨雪或是大风肆虐，都会有团队成员站立在西山之上，记录迁飞的猛禽。张鹏手机里有一份2019年秋季排班表：在8月23日至11月3日期间，每周一至周日均有固定成员在望京楼轮值，每日少则1人、多则3人，在山上值守的时间为早上8点到下午4点。截至2018年底，项目组累计监测调查时长超过8200小时，形成调查记录千余份，共计辨识、记录各类迁徙猛禽超过9万只。《中国鸟类分类与分布名录》（第三版）显示，中国共有猛禽3目5科40属共100种。在北京，可以看到其中的3目4科25属约50种，占全国猛禽物种的半壁江山，每年都有数以万计的猛禽从北京上空飞过。为什么这座热闹繁华的大都市，可以看到如此之多的猛禽？张鹏解释，一个最重要的原因就是北京
处在世界猛禽迁徙的重要通道上，“西山所属的太行山脉是鸟类大迁徙的高速公路，而北京正是这条高速公路上的五星级服务区。”迁徙猛禽春季自西南而上，秋季自东北而下，周而复始，生生不息，令北京的观鸟人大饱眼福。北京圆明园的一片水域，两只黑天鹅带着六只小天鹅觅食（王建华/摄）天坛公园里的喜与忧49岁的李强是自然之友野鸟会现任会长，也是一名“全职”观鸟人——他本是中国制浆造纸研究院的一名高级工程师，2010年正当年富力强时，却辞掉了外人艳羡的工作，全身心投入到观鸟事业中。“野鸟会是一个非营利的志愿者组织，没有收入来源，靠什么生活呢？”本刊记者问。“当年我得了一笔拆迁款，没有再买房子，自己租房住，日常花销也不大，够用了。”李强坦诚地回答。天坛公园是李强活动的重要“据点”，自2003年开始，他就在这里开展鸟类调查，至今他和伙伴一共记录到了约200种不同的野生鸟类在此出现。如果说北京是鸟类长途大迁徙的重要驿站，那么天坛公园就是它们飞越北京城区的重要歇息点。从高空俯瞰北京城区，二环内最大的一块“绿地”就是天坛公园，这座明清两代皇帝祭天的场所占地约270万平方米，绿化率高达90%，数千株高大的古柏坐落其间，为
鸟儿提供了一大片栖息、觅食的环境，公园管理方还贴心地为鸟儿们提供了多处“饮水台”。“对那些迁徙累得呼哧带喘的鸟儿来说，天坛公园是个很好的落脚点，可以在这里喝口水、洗个澡，补充下体力再上路。”李强对记者说。除了迁徙鸟，这里还活跃着多种留鸟和候鸟，最著名的是长耳鸮——一种耳朵长长、软萌可爱的猫头鹰，喜欢安居于松树、柏树的树冠与树洞中。长耳鸮曾是天坛公园一景：地面上游人如织，树上长耳鸮缩成一团儿安睡，人鸟和谐相处。2003年，李强团队曾记录到有近百只长耳鸮居留于此。但2016年以后，过冬长耳鸮在天坛公园消失了，李强只能偶尔见到从这里路过的长耳鸮。这成为他的一个心结。“长耳鸮主要以鼠类为食，前些年北京开展的灭鼠运动导致老鼠大量减少，长耳鸮没的可吃了。此外，公园游客不断增多、开放区域不断增大、拍鸟人的某些不文明行为等都令它们难堪其扰，最终导致了离开。”李强面露忧色，直言长耳鸮的现状令他“放心不下”。当然，这里也有让他欣喜的好消息。2018年夏天，天坛公园里来了一对年轻的赤腹鹰，还成功繁殖出一对小鹰。这个消息一度让北京的观鸟人欢呼雀跃、奔走相告，并叮嘱公园管理方在孵化期加强巡护，不要让游客惊扰它们
。“鹰科鸟类在城市公园里成功繁殖，非常罕见，至少这是北京有记录的第一次，以前发现的都在郊区。”李强露出了笑容，“猫头鹰虽然也带鹰字，但属于鸮形目的鸱鸮科，而赤腹鹰是鹰形目、鹰科、鹰属鸟类，是真正的鹰。”张鹏获知消息后，也特意去看了这一家鹰。他们都敏锐地察觉到其背后的积极意义：“只要条件允许，即便是对环境很挑剔的野生猛禽也会在市中心的公园里进行繁殖，这为保护城市生态多样性提供了积极样本，对北京的园林管理者应是很好的触动。因为现在大多数城市公园更像一个个精心雕刻的艺术品，缺少些大自然的原始气息。”北京将府公园湿地上的夜鹭北京雨燕又归来在野鸟会年轻一辈心中，创办人高武是一位德高望重的前辈和老者，数十年来他将大量心血投入到了北京的鸟类调查、研究和保护中，也因此获得了“北京鸟类活地图”的称号。北京观鸟人圈里流行着一本“宝典级”的工具书——《常见野鸟图鉴·北京地区》，700多张彩图展示了在北京常见的315种鸟，并对其特征进行了细致梳理，北京观鸟爱好者几乎人手一本。书的主编正是高武。北京雨燕是高武最为关注、倾注精力最多的鸟类之一。1996年野鸟会成立，次年高武就带领团队成员在颐和园廓如亭对北京雨燕进
行观察和调查。他曾说，如果北京要选“市鸟”，雨燕定为首选。北京雨燕就是老北京人口中的“楼燕儿”，这是世界上唯一以“北京”命名的鸟类，亦是2008年北京奥运会吉祥物“妮妮”的原型。它被视为北京活的生态和文化符号，当人们提起古都风貌的时候，总会联想起红墙碧瓦间那些上下翻飞的矫捷身影。上世纪前期，北京雨燕数量曾达到鼎盛，约有5万只。雨燕喜欢筑巢于古建筑物的屋檐下、缝隙中，但城市的发展导致北京大量古城楼、庙宇被拆除，有的古建单位为了防止鸟粪腐蚀污染，在屋檐下挂起了防鸟网，导致雨燕栖息地减少，数量锐减。2000年夏天，高武沿着紫禁城的筒子河骑车慢行一圈，看到了85只雨燕。但他回忆，1965年著名鸟类学家郑光美先生以同样的方法，看到的雨燕数量是360只。2001年的一项数据显示，当年北京城区内的雨燕仅存约3000只。给廓如亭的雨燕佩戴上脚环，追踪其飞行轨迹和生活习性，这一工作已持续了20多年，开创者也是高武团队。2011年，高武在廓如亭捕获了一只戴有脚环的雨燕，正是他2000年做过标记的一只鸟，这令他惊喜异常，仿佛与老友重逢。追踪记录显示，这种体重只有约40克的鸟儿，每年迁徙往返距离约3.8万公里
，其一生（以10年计算）往返的旅程相当于地球到月球的距离。这令北京市民对其刮目相看，也更加热爱门前屋后出现的这种小精灵。“从观鸟人等民间力量推动政府关注、保护方面来说，北京雨燕称得上是一个积极案例。”李强这样评价。从十多年前开始，北京市相关管理部门、高校研究机构和民间志愿者组织就积极寻找方法让雨燕回归。2019年更有重磅利好：3月，北京市启动覆盖城市建成区的野生动植物栖息地调查，计划建设6处生物多样性示范区，让野生动物自由栖息，北京雨燕、长耳鸮等均在调查名录之中。据媒体最新的消息，现在北京四环内雨燕数量繁殖前在5000只以上，繁殖后能达到1万只左右。“鸟类对环境的感受和人是相通的。环境好，鸟才好，反之亦然。所谓的城市宜居环境，应是有人、有鸟，人鸟和谐共处。”高武这样表示。唯有了解，才会关心23年来，野鸟会的规模和影响力不断扩大。早期每年观鸟活动仅有20多场、数百人次，现在一年约两百场，直接参与人次逾三千，参与者上至老人，下至小学生。它在北京稳定发展了8处固定的观鸟场所，除西山外，其余均为市内公园，每一处均有相对固定的资深成员作为领队开展活动，公众免费参加。但李强和张鹏都坦言，虽然公众爱
鸟、护鸟的环保意识在不断增强，可鸟类保护仍面临诸多挑战。观鸟多年，在北京，张鹏拍到过金雕、高山兀鹫等相当罕见的天空王者，也见识过千只猛禽飞翔天际的壮观“鹰河”，但问及他印象最为深刻的场景时，他却向本刊记者展示了一张2019年2月24日拍摄于圆明园的照片。照片里天空阴沉，一只已经死去的苍鹰倒挂在树叶凋零的枝头，使它遭此劫难的是其脚上绑着的锁链。“这一幕让我久久不能平息。”张鹏说，“这是一只2018年夏天刚刚繁殖出来的小鸟，还没长大就悲惨死去了。”他说，非法饲养鸟类仍是当今社会不容忽视的现状，因此更需要向公众普及、宣传鸟类保护知识。北京猛禽救助中心让张鹏备感温暖，这是国内第一家由高校、政府主管部门与民间机构合作成立的野生动物专项救助机构。张鹏视其为北京的骄傲，“很多地方都没有这么先进的猛禽救助力量，而且还是在北三环内的黄金地段，那块地多贵啊，干点儿什么都容易挣到钱。”在成为观鸟人以前，李强、张鹏和大多数人一样，以为自己所处的城市空间只能见到麻雀、喜鹊、乌鸦、鸽子等常见鸟类，观鸟为他们打开了一扇新世界的大门，“你会惊异于原来有这么多可爱、美丽的生命就在你的身边，而你居然一直不知道它们的存在。
”张鹏在自然之友里的“自然名”叫“红隼”。红隼是一种北京最常见、和人类非常亲近的猛禽，甚至居民楼的阳台、空调架上都可能有它们的巢穴。之所以选择这个名字，“我希望动物和人类可以像红隼和城市一样和谐共存，很友好地共生。”张鹏说。为什么要观鸟？天空中掠过的一只鸟和那些每天为生计奔波的城市居民有什么关系？李强的回答是，通过观鸟可以唤醒大家更好地关注和认识城市空间，从而建立更好的人与环境、人与人之间的关系。出于对北京城的热爱，他们最希望看到的，是城市的规划设计能植入更多的环保理念，每个公园都能保留一小块相对封闭、原始、荒蛮的区域，让动植物自由地生长。借用英国生物学家珍·古道尔的一句话：唯有了解，我们才会关心；唯有关心，我们才会行动；唯有行动，生命才有希望。 [SEP] [PT] 北京城里的观鸟人 [SEP] 

 [KW] 记者走训练基地。里面一间是封闭居室。邵明亮介绍国内70%警犬是德国牧羊犬。闫占江介绍基地是国内少数几个掌握警犬攀高技术单位之一。时观看一部反映西方探险家探险生活电视纪录片。最初设计是高3米三级跳台。基地掌握神奇退行四项世界级训犬技术 [SEP]  [TT] “神犬奇兵”的摇篮--黑龙江省边防总队哈尔滨警犬训练基地_黑龙江频道_凤凰网 [SEP]  [CLS] “全国公安边防部队的警犬中，至少有95%出自此门或在此培训过，而活跃在边境一线的警犬训导员，也有98%以上出自该基地。”黑龙江边防总队哈尔滨警犬训练基地政委王荣付说，在公安边防部队的历史上，很少有城市能像哈尔滨那样，与警犬拥有如此深厚的渊源，哈尔滨警犬训练基地，见证了公安边防部队警犬技术的发展历史。那些活跃在公安边防工作一线的“功勋犬”到底是怎样培养的？世界级绝活是怎样炼成的？带着这些疑问，记者近日走进哈尔滨警犬训练基地，一一揭开这些谜团。神秘的“小别墅”从哈尔滨市区驱车40多公里，沿着松花江的北岸往西走，路过一段凹凸不平的乡村公路，经过嘈杂的乡村集市之后，哈尔滨警犬训练基地就不经意间矗立在你面前。走进这个占地24万平
方米的营区，穿过雄伟的办公大楼，进入眼帘的就是3个足球场大小的训练场区，王荣付政委说，这就是国际标准的IPO训练场、田径训练场、幼犬训练场、搜毒犬专用训练场、搜爆犬专用训练场、警犬障碍训练场，硬件设施国内一流。走在训练场，远远就听到阵阵犬吠声，在训练场的北边，是一片“别墅区”，这些红顶黄墙的“小别墅”，就是警犬的家，跨过一道栅栏门，就看到警犬的宿舍区。一排排平房被分隔成一个个单间，每间犬舍面积大约15平方米，分为里外间，里面一间是封闭的“居室”，供警犬休息；而外面一间露天的“阳光房”，是白天供警犬活动的场地。进入“卧室”发现一块木板搭在水泥台子上，算是警犬的床铺。而犬舍外围是两米多高的铁丝网，铁丝网上镶着每只犬的身份证标牌，包含对应犬只的姓名、品种、年龄以及工作类别等信息。训练一大队大队长李新强介绍说，基地目前有德国牧羊犬、马里努阿犬、杜伯文犬、罗威纳犬、昆明犬、拉布拉多犬、史宾格犬、高加索犬、藏獒、萨摩耶、阿拉斯加雪橇犬、西伯利亚雪橇犬等20多个种类，300余头犬，是公安边防部队最大也是唯一的警犬专训机构。据王荣付政委介绍，驯养警犬需要大量的人力和场地空间，哈尔滨警犬训练基地担负着全
国公安边防部队一线警犬供给、配发和警犬训导员培训任务。公安部边防管理局审时度势，投入1.8亿资金，历时3年，在哈尔滨市郊打造了这个拥有警犬繁育、驯养、使用、科研、疾病防治综合配套设施，警犬训导员培训中心于一体的全新基地。基地于2016年搬入新址，警犬业务骨干队伍日益壮大，警犬质量明显改善，具备一次性容纳培训200名警犬训导员及200头警犬的能力，科研、训练水平一步跨越了一个新高度，警犬技术迎来发展的春天。一“犬”功成万骨枯“一将功成万骨枯”，对于警犬来说也是这个道理。哈尔滨警犬训练基地获得过全国警犬技术比赛团体第一名，勇夺多个单项冠军，警犬参加过北京奥运会、广州亚运会、历届中俄博览会、G20杭州峰会等安保任务，3头犬被评为“功勋犬”，被誉为“神犬奇兵”的摇篮，在这些荣誉的背后，是数以千计的犬被淘汰。在哈尔滨警犬训练基地有一个残酷的“第三大队”，编制序列叫作“警犬繁殖大队”，专门负责警犬的繁育。这个大队的大队长李杰夫说，基地的警犬绝大部分是自主繁殖，部分优秀种犬自国外引进，还有极少部分科研用犬来自社会捐赠。邵明亮是基地资深教员，有17年带犬经验，他说选犬的时候主要看犬的胆量大小、神经类型
是否兴奋，有没有占有的欲望，注意力是否集中。只有具备了这些硬件条件和素质，才会被当作苗子进行训练，而漫长的训练过程，也是警犬淘汰率最高的时期。“喜欢叼东西是狗的天性，打个比方说，如果平时训导员用橡胶球与犬嬉戏，如果这条犬不爱玩不爱动，对什么都不感兴趣，就会在训练当中被放弃。”邵明亮说。一些犬在训练中摔伤、互相撕咬时误伤，导致久病不愈等情况，这些犬最终都不会成为警犬。还有一种最残酷的淘汰，叫作“物竞天择”。邵明亮介绍，国内70%的警犬都是德国牧羊犬，这种犬体型高大，性格凶猛，适合防暴和处突，但是近几年训练中发现，“德牧”髋关节发生种群退化，快速奔跑时后臀摆动幅度大，功能退化严重，现在基本被逐步淘汰。哈尔滨警犬训练基地每年要对训练中的犬进行测试，年老体衰的、测试不合格的被残酷地淘汰出警犬队伍。对于警犬的挑选非常严格，一般10头犬里，只有一两头会被训成用于实战，大部分被淘汰的犬会被送给公安机关或者给社会领养。攻克“世界级难题”4月9日上午，初春的哈尔滨乍暖还寒，哈尔滨警犬训练基地的训练场已经繁忙起来，训导员和警犬紧张练习着越障、搜毒、搜爆等各种科目。在一座高耸的钢塔前，随着训导员一声“上”的
口令，今年2岁的马里努阿犬“小伙”一跃而上登上了第一级台阶，接着是第二级，就这样一直跳到第九级，然后顺着上面的斜坡下来。作为奖赏，训导员将一个空心球扔进“小伙”的口中。“这个九级跳台高10.5米多，相当于4层楼那么高，在工作犬当中，这就相当于珠穆朗玛峰。”闫占江介绍说，目前基地是国内少数几个掌握警犬攀高技术的单位之一。说起九级跳台的由来，却有着不寻常的经历。一次，基地领导在观看一部反映西方探险家探险生活的电视纪录片时，被探险家在复杂的地域环境里完成勘探的勇气感动了，他们想，人能在复杂的条件下攀登山崖，警犬行吗，它们是否也有恐高症，面对高层建筑警犬能否正常工作？最初的设计是高3米的三级跳台，训练时，有人用绳子拴住警犬的腰部，训导员发口令时，就一个台阶一个台阶地朝上拉，有时也用衔取物品来刺激警犬跳跃。如此反复训练，两个月后，3米高的跳台警犬上下跳跃自如。三级跳已经攻克了，他们又设计七级跳台。由于太高，梯子摇晃，连训导员都不敢上，警犬上去了也直打颤。跳上去了却不敢下来，警犬也有恐高症。没有别的办法，只有反复地操练。警犬下不了梯子，人爬上去抱着警犬，然后一节一节送下来，然后再跳，再往下送……他
们就是这样从三级、七级、九级，一点点地在创造着世界纪录。正是在这种不畏困难，勇攀高峰精神的指引下，基地先后掌握了“神奇的退行”“90度垂直攀高”等四项世界级训犬技术。“我们自主研发的公安边防警犬技术协作平台，实现了网上教学、解惑答疑、网上学习、实力统计等功能的整合，在探索警犬训练技术的道路上阔步前进。”基地训练处处长王建勇说。神犬奇兵“前传”1979年末，黑龙江省边防局（黑龙江省边防总队前身）正式组建警犬工作队，主要任务是面向黑龙江省培训警犬训导员，训练并使用警犬，这就是哈尔滨警犬训练基地的前身。“创立初期，国内警犬技术工作普遍面临‘三缺’困境：缺人、缺犬、缺教材，”王荣付说，哈尔滨警犬训练基地组建初期规模较小，人员和警犬数量很少，培训能力仅限于10头警犬，但在当时，这个机构在全国公安边防部队是唯一的。这一时期，警犬技术工作经历了从无到有的艰苦创业过程。但是“文革”结束不久，百废待兴，初期的警犬品种并不理想，品种杂、年龄大，机能退化，但是凭着公安边防部队第一代警犬技术工作者的执着精神，警犬工作呈现出日新月异的态势，充分显示了新事物的顽强生命力。“哈尔滨警犬基地率先在全国完成了警犬对火车
车体进行协助检查的训练工作，为此后利用警犬打击偷渡、走私工作摸索出了成功的经验。”王荣付介绍，随着研究的深入，警犬在边防执勤执法一线的作用不断得到认可，警犬技术工作稳中求进。1984年，黑龙江省边防总队鉴于基地种犬老化，血统退化，繁殖能力下降的实际情况，专程赴德国购买品种优良的德国牧羊犬。“这在当时是了不起的举动，公安部（沈阳）警犬基地国外引犬也是刚开始起步，”王荣付政委说，引进国外优良种犬，较好地改善了警犬繁、育、训、用的状况。哈尔滨警犬训练基地主任齐明介绍，公安边防部队警犬技术经历了两个快速发展阶段，第一个阶段是90年代初期成功举办了首届全国警犬训导员培训班。第二个阶段是21世纪初期在警犬技术大赛取得好成绩。经过了12年的艰苦探索，公安边防部队的警犬技术工作在1991年4月步入了崭新的发展阶段。这一年，第一期全国警犬训导员培训班成功举办，为黑龙江、吉林、辽宁、广东、云南等边防总队培训警犬训导员49名。从这期培训班开始，部分边防总队开始配备警犬，全国公安边防部队警犬技术工作开始全面铺开，边境线上，开始大面积出现边防警犬的身影。截至2016年，公安边防部队依托哈尔滨警犬训练基地共成功举
办了18期全国警犬训导员培训班，共培训训导员1800余名，配备警犬1800余头，遍及了沿边沿海10个边防总队。在此期间公安边防部队还先后举办了4期警犬技术管理参谋班，4期警犬卫生员培训班，为9个边防总队培训警犬技术管理参谋88名，警犬卫生员40名。从2000年开始到2014年，由公安部主导的中国工作犬管理协会举办了4届警犬技术比赛，哈尔滨警犬训练基地参加历次比赛，获得过团体第一、第七、第八名等好成绩，为公安边防部队争得了荣誉。这段时期内，随着成绩的提高，全国公安边防部队警犬训练技术水平也发生了质的飞跃，警犬也在边防执法执勤工作中发挥了不可替代的作用。 [SEP] [PT] “神犬奇兵”的摇篮--黑龙江省边防总队哈尔滨警犬训练基地_黑龙江频道_凤凰网 [SEP] 

 [KW] 内容是贴近我们生活。结局意料精彩。动物管理局展示自己搞笑元素。水熊虫是顽强物种。这部剧里水熊虫精刘国栋是孤独生活。脑洞清奇他研究新死法。机智郝运找另一位水熊虫女士。他说每一句话蕴含深刻人生哲理。说红姐陷入回忆 [SEP]  [TT] 能让刘国栋不再寻死，《动物管理局》果然没有爱情解决不了的问题 [SEP]  [CLS] 最近在爱奇艺热播的都市奇幻轻喜剧《动物管理局》迎来了大结局，这部剧不仅题材新颖，内容也是出乎意料地贴近我们的生活，很有代入感。这部作品在元素众多的国产剧中，算是比较出色的了，豆瓣评分也一直稳定在7.5分左右，不过大结局之后，则提升到了7.7分。最让人惊喜的是，这部剧不仅没有烂尾，而且结局还意料之外地精彩，大家更是直呼导演赶紧开拍第二季。这部剧的高赞口碑，不止是源于具有话题性的内容，更源于编剧的脑洞大开、奇葩的剧情、清奇的角色设定，还有演员的精彩演绎。到大城市打拼的狐狸精转化者王露曦、患有洄游症的“杀手”老余、在现实和梦想之间选择将自己分成两半的蚯蚓转化者许智等，诠释了许多关于现实的问题。除去这些对于特殊群体的关怀以及梦想还是现实的尖锐问题，动物管理局还是向观
众充分展示了自己的搞笑元素。在这部剧中，小编最佩服的就是大boss水熊虫夫妇了。作为上天赐予的特殊属性，水熊虫可谓是生命力极其顽强的物种，更有人说可能要等到宇宙大爆炸、太阳系毁灭他们才会灭绝吧。这部剧里的水熊虫精刘国栋就是在这个世上孤独又顽强的生活了五百年，深感人间不值得的他，天天上演花式作死。脑洞清奇的他不仅自己研究新死法，还会时不时地出现在各大犯案现场花式蹭死，可谓是动管局的常客，也是一众探员最头疼的对象了。正所谓不在沉默中爆发就在沉默中灭亡，在动管局一众探员忍无可忍的情况下，机智的郝运从别的城市找来了另一位水熊虫女士，没想到，初相见的他们很是投缘，立马在一起开始讨论新的死法，简直是动管局最内核的一对了。但别看刘国栋平时乐乐呵呵，很不着调，但他说出的每一句话，在细细品味下都蕴含着深刻的人生哲理，尤其是他在动管局与红姐的那段爆笑对白，简直堪称经典。说的红姐都陷入回忆无法自拔了，说他是动管局第一洗脑王都不为过，毕竟是在东非大裂谷上蹦过极，北极冰川上捕过鱼，万米高空跳过伞，参加过二战和纳粹交过手的男人，脑洞果然跟我们正常人不一样。刘国栋的存在，简直就是整部剧的欢乐源泉，不服都不行。更有网
友评价说，之前没啥梦想，看了这个，就想当只死不了的水熊虫，先活个一千年试试。当然，关于这部剧的结局，大家也是众说纷纭。虽然这部剧已经宣告结尾，但还有一些疑问没有解开，例如朱雀最后死了没，那个酷似四爷的边牧到底是不是四爷，而那个路人会不会是转化者朱雀等等一系列的谜题还没有解开。而且在之前的剧情里，客串孙悟空第七十二代玄孙孙绝妙的郭京飞，在剧中突然空降，又突然消失，小编绝不相信他是来凑剧情的，所以小编有理由相信《动物管理局》会迎来第二季。 [SEP] [PT] 能让刘国栋不再寻死，《动物管理局》果然没有爱情解决不了的问题 [SEP] 

 [KW] 我们看到很多朋友。这是有直接区别。很多朋友觉得判断。大型犬当中萨摩耶耳朵算是小巧整体。大家加观察它们性格。你家中是养一只毛孩子 [SEP]  [TT] 美国爱斯基摩犬和萨摩耶到底有什么区别？应该从三个方向判断 [SEP]  [CLS] 我们生活当中每天都充满着各种各样的乌龙事件，我们经常能够看到很多朋友，在美国爱斯基摩犬和萨摩耶买回来之后，自己也不确定品种，有一天送去宠物医院去，被那里的美容师说，这是美国爱斯基摩犬，这样的乌龙事件发生的比较频繁，所以建议大家一定要学会从三个方向判断二者的区别。首先一定要注意观察一下它们的体型，爱斯基摩犬的体型分为三类，小型的身高在23到31厘米，如果是中型犬的话，不能低于31厘米，大型犬则应当不低于38厘米。而萨摩耶成年的雄性犬身高应当是不低于53厘米，如果是雌性的话，应当是不低于48厘米的。所以在购买的过程中，我们发现它们的身高过高或者过低的话，就建议大家一定要考虑是不是失格，或者是不是将品种弄错了。其次就建议大家观察一下它们的外观，这比它们的体型是有直接的区别的，如果它们的体型完全合格的话，大家就观察一下，它们的外观是有不同的。如果是嘴
巴平平的，那么一定是爱斯基摩犬，因为萨摩耶的整体嘴巴，就是呈现厚厚的状态，它的长度和宽度可能相等，不过萨摩耶的是杏仁状，但是爱斯基摩犬是圆圆的。但是在厚厚的被毛之下，很多朋友觉得这样无法判断，那么就建议大家观察一下它们的耳朵。在大型犬当中萨摩耶的耳朵算是比较小巧的整体，有时候主人甚至需要抚摸，才能发现它们的耳朵部位，因为是完全隐藏在毛发之下的。但是爱斯基摩犬的耳朵就刚好相反，虽然也可能会隐藏在厚厚的被毛之下，但是整体看上去就是比较直立的，而且比萨摩耶的要大一些。当然观察毛发也是重要的一部分，整体来说它们的毛发也是非常不一样的，爱斯基摩犬内层的毛发比较短并且比较密，外层的毛发是比较长而且比较直的。萨摩耶虽然也是有两层被毛的，但是它们身体上下层的毛发都是比较短，而且比较柔软的，相对来说三个月的单层毛发是比较粗，而且比较长的，所以这也就是判断它们的最佳方式。另外大家也可以稍加观察一下它们的性格，虽然这两种狗都是比较清明的。但是美国爱斯基摩犬的眼睛总是显示出一种非常警惕的状态，但是萨摩耶在清零的问题上几乎是人尽皆知，它们对新的环境可能不会加以怀疑，如果是有人想要动它们的话，它们也是非常乐意和人
玩耍的。这些方面就是判断它们二者的直接区别，那么通过上述介绍你都学会了吗？其实在购买宠物的时候，大家需要注意的问题还很多，但是最重要的是一定要符合我们的心境以及符合眼缘。如果你家中也是养了一只毛孩子，那么当初的你是因为什么选择它呢？后来它又给你带来了什么乐趣呢？大家可以在下方多多交流一下。 [SEP] [PT] 美国爱斯基摩犬和萨摩耶到底有什么区别？应该从三个方向判断 [SEP] 

 [KW] 你对见识限于鸽子这两种无处不在灰棕色小鸟。我喜欢那种普通鸟。他得知有一家索尔威鹦鹉。雄性红寡妇鸟筑几个鸟巢。分布半沙漠地带飞往赤道附近热带雨林中。琉璃彩c分布地区。彩c是绚丽鸣禽之一。平均寿命为四年 [SEP]  [TT] 已经很克制了，还是忍不住盯着鸟看了好久 [SEP]  [CLS] ━━━━━你认识多少种鸟？如果你住在城市里，那么你对鸟类的见识，估计就只限于鸽子或麻雀这两种无处不在的灰棕色小鸟了。但如果你把这个问题抛给卢克史蒂芬逊，他会为你描述一个美丽的世界。“鸟是一种可爱的，”他说，“又非常有意思的小东西。”《不完全秀鸟词典（An Incomplete Dictionary of Show Birds）》是卢克目前仍在创作的一个影集，里面包含200多张鸟类的照片，拿“不可思议”来评价这些照片再合适不过。这部影集在风格上让人想起了美国鸟类学家约翰奥杜邦为《美国之鸟（The Birds of America）》创作的水彩画，纯色背景与鸟羽的图案和明亮的色彩形成了强烈的对比。尽管列入影集的鸟类大都色彩鲜艳，但卢克还是对那些色彩普通的椋鸟或知更鸟等英国鸟类情有独钟。“我特别
喜欢那种长相普通的鸟，”他说，“这些鸟飞上枝头时，你没有办法仔细观察它们。”2000年，卢克在看到赛鸽的照片时获得了创作这个影集的灵感。六年后，他得知在老家英格兰卡莱尔有一家索尔威鹦鹉和国外鸟类俱乐部，他开始联系俱乐部里的成员，和几个资深的养鸟人成为了朋友，还去他们家中做客，拍摄他们曾经获过奖的鸟儿，从此一发不可收拾，他的足迹已经遍布整个英国。他的拍摄用具是一个50x70厘米的木箱，里面装有不同颜色的荧光灯。箱子上有一个便于放置背景布的裂缝、一个便于放置镜头的小洞以及一个便于放置小鸟的门。卢克工作起来很有效率，每次拍摄能拍五六只鸟。被拍对象也大都十分配合，不过偶尔也会有几只不配合的。“越小的鸟越折腾，”他说，“稍微大点的鸟很快就安静了。”拍摄时，卢克会和鸟主人聊天，他的照片也能反映出鸟主人对这些小鸟的关照和在养鸟这种爱好上的投入。他们中的大部分人已经退休，从儿童时期起就喜欢养鸟。如今，养一只鸟甚至会花费它们4000多美元。“他们就是喜欢养鸟，”卢克说，“这其实是个挺英国范儿的爱好。”胡锦鸟主要分布地区：澳大利亚北部又称为格尔丹雀，俗称七彩文鸟。由于色彩鲜艳，所以在全世界都很受欢迎。虽然
是世界著名的宠物鸟，但在原产地是濒危物种，据统计现存野生数量不足2,500只。著名电脑显示器厂商 ViewSonic 的商标就是三只胡锦鸟。红寡妇鸟主要分布地区：非洲南部又名红巧织雀，是寡妇鸟属中体积较小的一种鸟类，分布在赤道以南非洲的湿地及草原，赤道以北的是橙巧织雀。红寡妇鸟善群居，通常一起居住及觅食。繁殖季节开始时，雄性红寡妇鸟会筑几个鸟巢来吸引雌鸟，它们会竖起羽毛飞行来示爱。值得一提的是，它们是一夫多妻制的。金丝雀主要分布地区：亚速群岛及马德拉岛雀科丝雀属，毛色分黄色、白色和红色三种，色彩鲜艳，图中这只属于无福金丝雀（全黄无斑）。属于鸣禽，鸣啭时间长而不间断，这是400年来人工选育的结果。现已成为家养宠物之一。笼养者平均寿命10-15年，有的能活20多年。野生金丝雀喜欢在灌木和树林间筑巢。蓝头花蜜鸟主要分布地区：马达加斯加群岛及其附近岛屿拥有和翠鸟一般艳丽蓝色的羽毛，所以经常被误认为是翠鸟，但大部分蓝头花蜜鸟只分布于非洲，从长而弯的喙可以轻易地将两者区别开来。伯氏鹦鹉主要分布地区：澳大利亚常见且可爱的草原鹦鹉，安静、温和与友善的个性很适合养作家庭宠物，体型约和虎皮鹦鹉一样大，容易
饲养与繁殖，个性相当温驯与和善，声音柔细悦耳，能和平地与其他体型差距不大的鸟类共处，是入门者相当理想的选择。白n_主要分布地区：欧亚大陆及非洲中国大陆常见的一种鸟，喜滨水活动，多在河溪边、湖沼、水渠等处，在离水较近的耕地附近、草地、荒坡、路边等处也可见到。飞翔时一上一下，行走时尾巴会不断上下摆动。仙唐加拉雀主要分布地区：南美洲这是一种让你产生“这一定是染了色吧？”想法的鸟，腹部的蓝色、头部的绿色以及臀部的黄红渐变十分鲜艳。分布于南美洲亚马逊雨林中。虽然学名是 Tangara chilensis，但在南美国家智利（Chile）尚未发现这种鸟类。白喉蜂虎主要分布地区：非洲不要被它的名字误导，白喉蜂虎实际上是一种小巧可爱、羽色艳丽、以蜂类为食的鸟类。分布于非洲撒哈拉沙漠南部的半沙漠地带，冬季则飞往赤道附近的热带雨林中栖息。紫旋蜜雀紫旋蜜雀被国际环境保护组织列为濒临灭绝的保护动物。雌鸟绿色，雄鸟紫色，爪子金黄到草绿渐变，喜欢驻足于树枝的前端，以花蜜为食。斑胸草雀主要分布地区：澳大利亚、印度尼西亚斑胸草雀的名字可能你不太熟悉，但珍珠鸟你一定听过，这种身长10厘米的鸟只有十几克左右。澳大利亚中部的
原住民常常跟随这种鸟来寻找水源，欧美的一些国家还有民间的斑胸草雀协会，定期将饲养的鸟带到公共场所进行展览并评出优胜者。暗眼白羽椋鸟椋鸟大家应该都不陌生――机场灾难始作俑者、农林作物克星。但这种浑身白色羽毛的暗眼椋鸟比较少见，可能是它们隐藏地太好了，以至于在网上搜不到任何有关这种神奇物种的信息，大概是从纽特斯卡曼德的皮箱中悄悄飞出来的吧。红金丝雀红金丝雀并不罕见，但台湾市面上流传的红金丝雀大多经过染色，使得人们皆以为这种鸟靠色素才能呈现红色状态 ，但台湾实际上确实有专门繁殖纯种红金丝雀的养殖场，并不需要红色素就可以维持原有红色状态，不过在食物中添加色素饲料，可以让羽色更加均匀。文须雀主要分布地区：欧亚大陆文须雀因眼部以下的黑色髭纹而得名，通常在湖泊及河流沿岸的芦苇沼泽中可以见到它们的身影，常成对或成小群活动，偶尔集成数十只的大群。生性活泼，行动敏捷，不时地在芦苇丛间跳跃或攀爬在芦苇秆上，尤其喜欢在靠近水面的芦苇下部活动。福布斯鹦鹉雀主要分布地区：印度尼西亚因为羽毛有蓝、绿、红三色组成，所以这种鸟也被称为三色鹦鹉雀。这是一种极其容易长胖的小型鸟类，所以养福布斯鹦鹉雀时一定要注意控制它的饮食
，此外，将你的小鸟笼扔掉，换成大鸟舍吧，栖木的设置也要尽量控制在一上一下，增加这类鸟的运动（真是胖子的悲哀）。琉璃彩c主要分布地区：北美洲又是一类“雄鸟比雌鸟漂亮”的鸟，经常单只出现，所以称得上为鸟类中的“独行侠”。彩c是世界色彩最绚丽的鸣禽之一，由于行踪隐秘很少抛头露面，所以在听到鸣啭时，很难找到鸟的身影，属于“只闻其声、不见其影”的鸟类。双斑草雀主要分布地区：澳洲东部及北部地区双斑草雀前额有一道黑色带，包围着白色的脸颊，并在下颏处会合，与猫头鹰头部相似，所以又称猫头鹰雀。梅花雀科，与其他同科鸟类一样，有着高度的社会性。鸣叫声细柔，声音十分好听，加之活泼可爱，既可作观赏鸟，又可作鸣鸟，深受人们喜爱。橙颊梅花雀主要分布地区：澳大利亚及东非以头部两侧大块橙色区域出名，身材小巧，成鸟身长十厘米，平均寿命约为四年，现已成为各地普遍饲养的观赏鸟。野外适应能力强，喜群体活动，以草种和昆虫为食。不耐寒冷，冬季须养在室内，春天来临时，再放回室外鸟舍中。撰文：Charley Locke [SEP] [PT] 已经很克制了，还是忍不住盯着鸟看了好久 [SEP] 

 [KW] 这促进宠物产业发展。多人喜欢饲养狗狗。以前智商是高。这是柯基犬感觉厌烦。你柯基犬明白你口令。柯基犬犯错误 [SEP]  [TT] 如何训练柯基犬，教新手主人们，你的态度决定一切 [SEP]  [CLS] 随着时代的进步，社会的发展，经济的提高，人们的生活水平也在提高，这就促进了宠物产业的发展，现在铲屎官饲养宠物也是千奇百怪，五花八门的。有的人喜欢猫咪一点都不奇怪，因为猫咪既高冷又慵懒，人们深深为它的这种气质所着迷，甘心做一个猫奴才。但是有的人喜欢把猪当成宠物，放在家里养。可能个人的喜好不同吧！但是更多的人喜欢饲养狗狗，因为狗是人类最忠诚的伙伴。威尔士柯基犬大家认识吗？威尔士柯基犬也叫柯基犬，是大家非常熟悉的一种狗狗。喜欢柯基犬实在是有太多的理由了，它胖胖的小短腿，再加上它圆圆的大屁股，走起路来一扭一扭的，非常的惹人喜爱。而且柯基犬性格友好，勇敢大胆，既不胆怯也不凶残，性格温和，精力旺盛，非常容易训练，很快就能适应家庭生活，它会是你的孩子们最好的朋友。以前的智商不是太高，所以主人要训练他就要付出，比别的狗狗多出更多的努力。该如何训练柯基犬呢？接下来小编就教新手主人们。一、初训
在初期训练时期，主人应该和往常一样，对柯基犬十分的温柔。一开始一定要口令定好统一，不可以一次换一个口令来命令狗狗。这是柯基犬在训练中感觉到厌烦，不肯配合集中精力时，那主人就要适当的使用牵引绳，采取强硬口气，命令狗狗完成。也要适当的给柯基犬一些夸奖，夸奖是在训练当中必不可少的，因为每次得到主人的夸奖，狗狗们都会非常的开心。二、情绪你的柯基犬已经明白你的口令，但是却仍然不按照口令来执行，这时候就要需要强硬的命令要求狗狗完成，但是在训练的时候也要考虑训练的难度，若是狗狗真的不知道如何做，主人也需要给它多一点的耐心才是。如果柯基犬在训练过程中犯了错误，要及时的对它进行纠正，但是不可以大声的训斥它，因为狗狗没有这么高的智商，狗狗也不明白为什么会平白无故的挨骂？总是这样，总是莫名其妙的被主人呵斥，就很容易影响到狗狗的情绪。三、态度你的态度决定一切。因为在柯基犬的训练过程中很容易犯错误，所以主人们要多注意，任何细节都不要忽略，除了采用正确的训练方法之外，你的态度决定了你的狗狗是否能够更好的进行训练，因为狗狗是一种通人性的动物，训练时如果你过于温和随意不够严厉，狗狗就会受到影响，变得越来越懒惰散漫。如
果继续这样下去，达不到什么好的训练效果。小编在这里还有一点小小的建议，如果在训练你的狗狗时，给狗狗取的名字也非常的重要，不要给狗狗随一起小宝贝，这样非常普通的昵称。如果你家里有孩子的话，柯基犬不明白你是在叫它，还是在叫它的小主人。想让你的柯基犬越来越优秀的话，一定要端正你的态度，不能太温柔，也不能太严厉。一定要有足够的耐心和毅力，这样就能够训练出一支合格的柯基犬了，你明白了吗？并在下方的评论区和小编留言。（图片来源于网络，如有不妥请联系小编。本篇文章：梦姐宠物乐园原创） [SEP] [PT] 如何训练柯基犬，教新手主人们，你的态度决定一切 [SEP] 

 [KW] 鸟儿是娇小玲珑。这里有很多沼泽。鲸头鹳说是鸟类大个子。后下嘴。动机是好。惋惜是稀缺。我们采取行动。不少网友是气 [SEP]  [TT] 全球最作的鸟，爱拔羽毛送人且以小鳄鱼为食，获封鸟中“哈士奇” [SEP]  [CLS] 说起狗中最二的一个，相信一百个人里面有一百个人都会说是哈士奇吧，毕竟蠢萌蠢萌的它不仅经常自己犯二，还会感染周边的一起。不过我们今天不说狗，只说鸟，还是一种和哈士奇非常之类似的鸟。不过鸟儿在我们的印象里多是娇小玲珑，唱歌非常的婉转动听，但是也不乏一些个头比较大的，比如是秃鹫、鸵鸟等等。不过，今天小编给诸位介绍的就是全球最作的鸟，爱拔羽毛送人且以小鳄鱼为食，获封鸟中“哈士奇”。话不多说，小编今天要说的这种鸟就是鲸头鹳，之所以会被叫做是今天的这个名字，主要还是因为它的头部非常的硕大，好比是鲸鱼一般。当然，这种鸟在外形上除了头大以外，它的喙也比较突出。不过值得一提的是，它还和仙鹤有些类似，即就是都有一双非常修长的腿，但是很明显，它的智商有些令人担忧，经常会出现一些奇葩行为，逗得人不捧腹大笑都不行。根据相关的数据调查，截至目前，世界上所存在的鲸头鹳数量大约在800
0左右徘徊，生活的区间多集中在非洲的东北角附近，毕竟这里有很多的沼泽，非常的适合它们生存。至于平常的吃食上，多是沼泽里面所生活的小鱼，偶尔也会以一些小鳄鱼为食。对于他们来说，它的嘴巴就是自己能够捕获更多食物的秘密武器，而且还非常的好用。鲸头鹳可以说是鸟类的大个子了，成年后的他们在身高上和一个10岁的小孩子大小一样，足足有1.2米之高。尽管身躯非常的高挑，脑袋很是硕大，但这丝毫不影响他们的敏捷度。从发现目标，再到吃进肚子里面，只在一瞬间就能够快速的完成。不过这种鸟的眼神可能不大好，经常会看走眼，误把枯树枝当做是鱼儿，下嘴后才发觉并不是。这鸟有一个非常大的怪癖，那就是它非常喜欢用嘴巴去清理自己的羽毛，但是若是碰上人的话，一般就会果断地从自己的身上还啄下羽毛，然后缓缓地走近人群并把羽毛扔到人类面前，极大的传递自己的善意。尽管动机是好的，但是这也未免有些“作”了，往往人多的地方，他们的羽毛多是零星，因为都被他们自己拔光了！不过这鸟也很聪明，人类若是向它鞠躬的话，它也会垂下头来回报别人的善意。不过非常惋惜的就是这种鸟的数量越来越稀缺，至于个中原因则是它的繁殖方式存在非常大的问题，一只雌性鲸头鹳平
常的产蛋量在1~3个，但是这些蛋所孵化出来的幼鸟里只有一只能够顺利长大，其它的则会在父母的选择中逐渐夭折，于是乎这也就造成了鲸头鹳的数量越来越少。除了自己对于种族基因挑选以外，人类的捕杀也是其数量减少的一个因素。对于这一种鸟，若是我们在不采取行动的话，可能在不久的以后，我们就只能在照片中看到了，毕竟已经消失的物种很难在重新出现在世界上了。对于这样的一只鸟，不少网友是又气又好笑，甚至调侃它是诸多鸟儿里面最为奇葩的一个，简直就是鸟中“哈士奇”。全球最作的鸟，爱拔羽毛送人且以小鳄鱼为食，获封鸟中“哈士奇”。各位看官，对于这一只鸟，你们是怎么看的呢？有任何要说的吗？（图片来自网络，侵权删除） [SEP] [PT] 全球最作的鸟，爱拔羽毛送人且以小鳄鱼为食，获封鸟中“哈士奇” [SEP] 

 [KW] 这口号说大家耳熟能详。赌博方式说各式各样有。比赛猎狗是参加赌博人带来 [SEP]  [TT] 赌博新套路，猎狗抓兔子让人下注，警方一举捣破窝点 [SEP]  [CLS] 赌博新套路，猎狗抓兔子让人下注，警方一举捣破窝点拒绝黄、拒绝毒、拒绝黄赌毒，这口号可以说大家都耳熟能详了，每样都是危害极大，国家对它们的打击力度也是相当严厉，要说其中涉及人数最广的，那就是赌了，毕竟其它两种都是后天接触，而据说赌也算是人的天性里面的一种，很多人都喜欢赌，网上有个调查，中东人和亚洲人最爱赌博，赌博虽然违法，但是还是有很多人铤而走险，在内蒙，警方就端掉了一个赌博窝点。赌博的方式和手段可以说各式各样都有，麻将牌九、扑克赛狗，只要有心，可以说什么都能拿来赌，加上网络的便利，对于赌博，可以说很难杜绝了，比如内蒙古这个窝点，他们拿来赌博的方式就十分特别，两条猎狗，一只兔子，一片空地，就可以设赌了，赌博规则很简单，哪只狗先抓到兔子就是赢家。不同于一般的赛马赛狗，也不同于斗鸡斗狗，比赛的猎狗是参加赌博的人带来的，加上其他旁观者的参与下注，从几百到几千不等，几分钟就是一场，一天下来能比几十场，算下来金额也十分
庞大了，警方接到举报后，直接赶往赌博场地，将正在赌博的数十人全部抓获，其中设赌的5名犯罪嫌疑人被警方依法批捕，而其余数十名参赌人员全部被处以行政拘留和罚款。 [SEP] [PT] 赌博新套路，猎狗抓兔子让人下注，警方一举捣破窝点 [SEP] 

 [KW] 后引起巨大反响。这两只虐杀猴子是珍惜动物白臀叶猴。这名士兵是花57美元。这次事件凸显阴暗一面。白臀叶猴有大规模种群。猴类是广泛生活。白臀叶猴具有三角形白色臀斑。白臀叶猴是世界上25种濒危灵长类动物之一 [SEP]  [TT] 越南士兵残忍虐杀猴子 拍照片上传Facebook [SEP]  [CLS] 据法新社消息，日前，一名越南士兵虐杀猴子的照片在网上被曝光，引起极大的公愤，越南军方为此声明将严惩此名军人。有些人近年来非但对一些猫狗、金鱼等小动物实施残忍虐杀，还把相关的视频、照片上传到网络上，总会引起网友的群情激愤，认为这是种变态行为。而当这种行为发生在一名军人身上，就是更大的耻辱。这名20岁的越南士兵来自广南省，名叫阮文广（音译），他把一组虐杀猴子的照片上传到了自己的FACEBOOK相册里。在这组照片中，有其强迫猴子吸烟的，还把母猴活活放入水里煮，更有照片显示这些猴子被剥皮后残忍杀掉。在网上这组照片迅速传开，人们强烈要求惩罚这名男子。由于其自己本身就是在FACEBOOK上上传的照片，都无需“人肉”其身份就已经大白天下。在此事件引起巨大反响后，越南陆军少将出面表示，将会严惩
他，并且警告另两名在相册中出现的士兵。然而这种说法很多网民并不买账，认为这只是军方包庇犯人的搪塞说法。白臀叶猴是濒危的珍惜动物据悉，这两只被虐杀的猴子竟然是珍惜动物白臀叶猴，由国际自然保护联合会列为严重濒危动物，而越南同样把这种叶猴列入濒危动物名单。这名士兵是从野生动物贩子手中仅花57美元购得的。这次事件不止凸显了这名越南士兵心理阴暗的一面，还让越南国内猖獗的偷捕、滥卖野生动物情况暴露在公众视野下。白臀叶猴现在仅在越南有比较大规模的种群，本应是受重点看护的它们如今却遭受虐杀的命运。有网友评论：猴类是广泛生活在越南、与人类十分接近的朋友，用这种残忍手段虐待猴子，相煎何太急！**科普链接：白臀叶猴**白臀叶猴因其雄性臀部具有三角形白色臀斑而得名。它又叫黄面叶猴，海南叶猴。它的雄兽体形略大于雌兽，体长大约为61—76厘米，尾长约为56—76厘米，体重7—10千克，是体色最绚丽多彩的灵长目动物之一。中国白臀叶猴于1882年灭绝。白臀叶猴是世界上25种最濒危的灵长类动物之一，完全树栖，主要分布于越南、老挝和柬埔寨等地。目前世界上已知还有不到1000只白臀叶猴。 [SEP] [PT] 越南士兵残忍
虐杀猴子 拍照片上传Facebook [SEP] 

 [KW] 食用动物养殖中用于鱼。禁用是第一次。专业人士指出消费者掌握5种方法。监督委员会发布最新一期安全抽检结果。这次是一家小型水产品商店。其中不乏我们大家熟知多个大型知名超市。水池存放活鱼。消费者是食品技术专家 [SEP]  [TT] 鱼中又检出有毒物孔雀石绿，5招教你快速识别这种有毒鱼 [SEP]  [CLS] 近日，天津市场上销售的一款黑鱼和一款鲤鱼被检出禁用兽药孔雀石绿。该药之所以被禁止用于鱼等食用动物养殖和保鲜中，是因其毒性太高，对人体健康危害极大。据悉，在鱼类水产品中检出禁用高毒物质孔雀石绿已不是第一次，以后还可能会发生。面对屡屡出现的这种高毒药物和健康风险，消费者该如何应对呢？专业人士指出，消费者在购买生鲜鱼类水产品时，掌握5种方法，可简单快速识别含有孔雀石绿的问题鱼，为家人和自己的食品安全及健康构筑一道防火墙。鲜鱼那么，快速识别孔雀石绿鱼的5种方法到底是哪几种呢？快来看看下面的相关介绍。一、活鱼中多次检出禁用药孔雀石绿2019年11月7日，天津市市场监督管理委员会发布最新一期食品安全抽检结果。其中，天津市河西区一水产店所售的2批次鱼均被检出孔雀石绿，被判为不合格食品。
根据标准规定，鱼中不得检出孔雀石绿。这2批次不合格鱼的检测结果如下：1.黑鱼，孔雀石绿检出值为3.47微克/公斤；2.鲤鱼，孔雀石绿检出值为2.33微克/公斤。食品检验这次因销售含禁药的鱼产品被曝光的是一家小型水产品商店。其实，在此之前，活鱼产品中已多次检出禁用兽药孔雀石绿，因此被曝光的商家不少，其中不乏我们大家熟知的多个大型知名超市，在此就不一一点名。二、孔雀石绿有何危害，鱼中为何屡屡检出？在原农业部发布的《食品动物禁用的兽药及其它化合物清单》中，就包括孔雀石绿。据悉，孔雀石绿是一种人工合成的化合物，呈绿色结晶状，颜色和孔雀石相似，但和孔雀石并无关系。孔雀石绿有很强的杀菌和杀虫作用，有些鱼类养殖户便在鱼塘中投放这种物质，以防止鱼生病或给鱼治病。同时，有些鱼贩在存放活鱼的水池中，也添加孔雀石绿消毒，以延长鱼的生命。捞鱼不过，研究发现，孔雀石绿具有高毒、高残留、高致癌和高致畸性。人吃了含孔雀石绿的鱼，健康会受到损害。所以，孔雀石绿被禁止用于水产品养殖和销售等过程中。三、消费者如何快速识别含孔雀石绿的毒鱼？含孔雀石绿的鱼对人体健康危害极大，对这种鱼，消费者肯定要坚决拒绝。通过检测，可清楚知
道哪些鱼中含有孔雀石绿等违禁物质。但消费者不是食品技术专家，也不可能花很多钱、建一个实验室来检测鱼的食品安全质量。超市内销售的鱼那么，面对市场上时不时冒出来的孔雀石绿毒鱼，普通消费者该怎么办呢？食品安全专业人士指出，被孔雀石绿污染的鱼和正常的鱼看起来不一样，普通消费者可从以下5方面加以快速识别：1.看鱼的表面颜色。在含孔雀石绿的水中浸泡过的鱼，其体表呈现浅蓝色。如果水中孔雀石绿浓度较高的话，鱼的表面还会呈现青草绿色。2.看手感。当孔雀石绿在鱼中的残留量较高时，鱼的鳞片摸起来很粗糙、刮手。3.看鱼鳍的颜色。含孔雀石绿的鱼，鱼鳍根部呈蓝绿色。而正常的鱼鳍根部的色泽自然，一般为肉色，有的微微泛红。挑选鱼4.看鱼鳍的回缩状态。用孔雀石绿浸泡过的鱼，鱼鳍被打开后，回缩会显得生硬。用手将正常的鱼鳍打开后，鱼鳍会自然回缩，且回缩速度很快。5.看鱼鳃。用孔雀石绿处理过的鱼的鳃会发白，或呈紫红色、有淤血。而正常鱼的鱼鳃呈鲜红色，且没有脏物。鱼是我们餐桌上常见的食品，但市场上不合格的鱼不少。在挑选安全放心的生鲜鱼方面，你有什么好的经验吗？欢迎在下方的互动区发言，分享你的好方法。 [SEP] [PT] 鱼中
又检出有毒物孔雀石绿，5招教你快速识别这种有毒鱼 [SEP] 

 [KW] 川菜是我喜欢菜品。切鱼片是有难度。片下来肉片紧贴横切。水煮鱼是配菜。之后进行清洗。时捞调料。鱼表面沾满豆瓣酱。那是起一锅 [SEP]  [TT] 川菜水煮鱼，除了草鱼要新鲜，最后一部很重要，口感更加麻辣 [SEP]  [CLS] 做为一个资深吃货，川菜一直是我非常喜欢的菜品，要说川菜，第一个字我就会想到的“辣”，我是一个无辣不欢的人，吃完辣椒后的感觉，整个人都神清气爽的，那说到川菜了，自然我最爱的是水煮鱼了，赶紧来学习一下吧，相信一定会带给你不一样的体验。草鱼是中上层鱼类，喜欢进食垂入水中的芦苇叶，它是淡水鱼的代表性存在，肉质细嫩，营养丰富，不但含有大量的优质蛋白质，还含有一多种矿物质和维生素。先用厨房剪，将鱼鳞剐干净，用水冲洗一下。肠子什么的拉出来之后，再用清水冲洗干净。鱼鳍什么的可以用厨房剪剪掉，然后洗净备用。接着，把洗净的草鱼去大骨后片成厚片，切鱼片是比较有难度的，比较考验刀工，将鱼平放，一手按住鱼身，一手持刀紧贴鱼骨横向将鱼身的肉片下。片下来的肉片用刀紧贴着骨头横切，将鱼的肋骨切下来，按照这样的方法将整鱼剃好，然后把鱼片纳盆加姜片、葱节、盐和料酒拌匀码味。水煮鱼是由
配菜的，一般我再饭店吃的额时候，都是配的豆芽菜，但是今天呢，我又添加了娃娃菜。豆芽清脆爽口，并且营养丰富，但是要注意的是，在生发黄豆芽时注意豆芽不要生得过长，豆芽长得越长，营养物质损失就越多。把豆芽菜和娃娃菜进行清洗之后，放入锅中焯水，注意断生就可以了，不需要太多的时间。小贴士：娃娃菜作为小号的大白菜，其蛋白质、膳食纤维、叶酸、胡萝卜素、钙、钾等营养素的含量要比白口与青口的两种大白菜含量高。配菜准备好了，就要开始配料了：干红辣椒段，大蒜、生姜和葱花。大家都知道水煮鱼的辣椒是不可缺少的，当然那了，要想辣椒更辣，可以在做菜之前用水泡一下，这样做菜的时候，辣椒不容易糊掉的，记住了吗？锅里热大约150升油，也可以稍微多加些，避免中间捞出调料时，油的损耗导致不够，而且，炸出的香油若剩余，用来炒菜或者凉拌菜味道都非常好。油温热后，下入葱姜蒜爆香，然后放入豆瓣酱炒出红油。然后放入整理好的鱼段，进行翻炒一下，使得鱼的表面沾满豆瓣酱，然后在锅中加入适量的水，以没过鱼段为准，接着再锅中撒上适量的食用盐，进行调味，大概炖制20分钟即可出锅。出锅之后，把鱼盛入容器中，把提前准备好的辣椒和麻椒放入鱼的表面备用。
除了草鱼要新鲜，最后一部很重要，那就是另起一锅，烧适量的食用油，油热后，直接撒上辣椒的表面即可，这个时候，辣椒的香味就会非常的明显，水煮鱼吃起来就会更加的麻辣！ [SEP] [PT] 川菜水煮鱼，除了草鱼要新鲜，最后一部很重要，口感更加麻辣 [SEP] 

 [KW] 本书作者张国刚是湖北大学美术专业教师。他心思是细腻。他加入野鱼驯养爱好者团队。张国刚研习鱼类科学知识。张国刚走遍无数条河流小溪。时进行解读。这是大自然造化。繁衍描绘鱼类 [SEP]  [TT] 沉默的鱼儿与变迁的自然 [SEP]  [CLS] 《身边的鱼》 张国刚 著 武汉出版社自 然陈华文 在广阔的世界中，从体态庞大的鲸鱼到小如米粒的蚂蚁，构成了一个生动、壮丽的自然。对于某些习以为常的动物，在我们眼里就是餐桌上的一道美食，倘若说是动物，甚至有些别别扭扭。这里说的动物，就是遍布在江河湖水中的淡水鱼类。淡水鱼类，往往被人忽略，但是它们是生态环境变迁最为敏锐的生命群落。这些淡水鱼类的命运，是环境变迁的“传感器”。阅读图文并茂的科普著作《身边的鱼》，可以收获诸多人文启示。本书作者张国刚是湖北大学的美术专业教师，近20年来潜心美术教学与创作。作为高校老师，他的心思是细腻的，创作中不仅关注人间百态，对万物世界的探究也乐此不疲。2007年，他加入野鱼驯养爱好者团队，在城市周边河湖采集小野鱼，回家饲养观察。在此过程中，他发现生活在淡水中的鱼儿们，和人类一样有爱恨情仇、喜怒哀乐。从此，在绘
画创作中，鱼成为他创作的主要对象。从2012年开始，张国刚不仅研习鱼类的科学知识，还津津有味地用水彩的方式，描绘鱼儿的那些事儿。他探索“文字+绘画”的方式，对于鱼类开展双重叙事。三千多个日夜里，张国刚走遍无数条河流小溪、湖泊池塘，寻觅着那些被人遗忘的原生淡水鱼类。经过艰辛地寻找、采集，精心地观察、记录，描绘鱼儿矫健的身姿、瑰丽的色彩。就在前年，其绘本《野鱼记》，获得全国优秀科普作品奖。但是他的探索并未止步，两年后又推出科普绘本《身边的鱼》。概括地讲，《身边的鱼》共分为三个部分，即鱼的生命历程、寻踪江湖、鱼的外形。书中用准确而温情的词句、灵动而清新的笔触，介绍了生活在武汉市及长江中下游地区山川溪流、湖泊湿地中较为为常见的野生原生鱼类。为了创作本书，张国刚显然下足了功夫。若不是有坐冷板凳的定力，他也不会安安静静地俯下身子，日复一日描画鱼儿的万千气象。从事专业美术创作的人心里都明白，进行正儿八经的油画、国画、版画创作是正途，而痴心用水彩画具象的鱼，且是画插画，实在吃力不讨好。然而，张国刚在科普与绘画这两条看似不搭界的平行线上，寻找契合点、结合点，画出了几百幅令他自己得意、大众认同的科普绘画之
作。同时。本书中提及的原生淡水鱼，若从广义上讲，是指能生活在盐度为千分之三的淡水中的鱼类。狭义上说，指那些终其一生都在淡水域中生存的鱼类。世界上已知鱼类约有2.6万多种，淡水鱼约有8600余种。我国现有鱼类近3000种，其中淡水鱼有1000余种。对于淡水鱼类诞生与进化、类型、机能、生存等等，作者在进行系统解读时，充满着文学的诗意与温情。为什么要用文字写鱼，用画笔画鱼？书中认为，江河湖水域中生长的淡水鱼类，虽然沉默不语，可是同样也是一个万千世界，这是大自然的造化，特别是中亚亚热带区域内的淡水鱼家族，与同生活在这里的人类一样，总是把美隐藏在平凡当中。鱼类和人类有很多东西是共同的。从生命进化的维度讲，人也是由远古的鱼演化而成的。讲述和描绘鱼类的繁衍、生存与日常，也是深度思考人类与环境协调演化的关系。 [SEP] [PT] 沉默的鱼儿与变迁的自然 [SEP] 

 [KW] 你发现长白色毛茸茸东西。叶子表现状况是发黄。家里植物长一团团一般东西。这些植物感染各种病害。有些养花朋友看到这些害虫讨厌。位置感染吹棉介壳虫。吹棉介壳虫是一种杀死一种虫害。这些吹棉介壳虫变成成虫 [SEP]  [TT] 植物叶背和叶芽处长满白色絮状物，那就是烦人的吹棉介壳虫 [SEP]  [CLS] 如果你发现养护的植物花卉叶片上长满了白色毛茸茸的东西，不要觉得那是什么好东西，也并不是发霉，这些毛茸茸的棉絮状的东西就是一种害虫，它的名字叫“吹棉介壳虫”，不及时处理就会不断繁衍，整棵植物都会感染。如果放任不处理，这些吹棉介壳虫会繁衍得非常快，对植物会造成致命性的伤害，叶子首先表现出来的状况就是发黄枯萎。吹棉介壳虫在春夏季节是比较常见的，它们会繁衍得非常快，在幼虫的时候就会分泌一些白色棉絮一般的蜡状物，这些东西都会阻碍植物进行光合作用，造成叶子迅速枯萎。一旦发现植物感染吹棉介壳虫。要及时剪掉这些病叶病枝，且要把病叶病枝丢弃到垃圾桶里，直接销毁，不要让它们继续留在土面上，另外就要及时喷洒清水，可以用有高压的喷水壶喷洒，增加环境湿度，可以减少吹棉介壳虫。之前也有花友问过我，家里的植
物在叶子的背面和叶柄处，长出一团团像白色绒毛一般的东西，其实，这些也是吹棉介壳虫，它们会吸取植物的汁液，是繁殖特别快的一种害虫，和蚜虫有得一拼，因为这些白色物质会有一些蜡质，摸起来也是感觉很不好的。如果是种在户外的植物，你还能发现，下雨天并不能把这些白色物质冲走，就是因为这些白色毛絮状物里面有很多蜡质，可以防止被水浸泡。如果没有及时清除吹棉介壳虫，这些植物还会感染各种病害，包括常见的灰霉病等病虫害。有些养花很久的朋友，一看到这些害虫就极其讨厌，甚至就想要用手将它们全部捏死，如果这些吹棉介壳虫还都是幼虫，就比较好清理，用手也直接能捏死，不过它们的幼虫还有可能重新冒出来，所以要消灭得彻底一点。一旦发现植物感染吹棉介壳虫，就要及时将植物隔离开来，避免感染其他健康的植物。严重的病叶病枝剪掉，还要适当喷洒一些杀虫剂，如果不想用杀虫药，那就可以用酒精兑水，以1:2的比例混合，之后均匀地涂抹在感染虫害处，这样也可以将虫害清除。也有一些朋友会用到食用醋来清除，可以用棉签蘸上食用醋，均匀涂抹在感染吹棉介壳虫的位置，也能达到安全除虫的效果。吹棉介壳虫是一种非常难杀死的一种虫害，如果他们都还是幼虫的时候就比
较容易清除，直接喷药就能够将他们杀死，就比如常见的氧化乐果、马拉硫磷和敌敌畏。但这些吹棉介壳虫变成成虫之后，在虫子的背后会有一层蜡质的壳，用这些杀虫药清除效果也没有那么理想了。所以这也是为什么一旦发现虫害就要及时处理，不要让它继续祸害植物。 [SEP] [PT] 植物叶背和叶芽处长满白色絮状物，那就是烦人的吹棉介壳虫 [SEP] 

 [KW] 体毛区分品种。猫咪有特征。美短养美。异短是一种暖人猫咪。四狮子猫狮子猫是我们说山东狮子猫。五暹罗猫暹罗猫是流行养猫咪。六折耳猫折耳猫是一种养猫咪 [SEP]  [TT] 国内最热门养的六种短毛猫，养的人非常多，你是否都认识呢？ [SEP]  [CLS] 国内最热门养的六种短毛猫，养的人非常多，你是否都认识呢？猫咪之中也有用体毛来区分品种，而体毛自然就有长毛的和短毛的，而短毛猫的品种是比较多的，而我们养短毛猫的人也是有很多的，短毛猫在护理方面是比较容易的，而且短毛猫之中也有很多可爱的品种，而养的人多了，那么热门养的品种有什么呢？一、英短英短很可爱，圆乎乎的，是比较有特征的猫咪，英短养的比较多是蓝白渐层还有黄白渐层比较多，渐层也就是有两层的体毛，而英短性格还是比较乖的那种，养英短会让我们时时刻刻都想抱着它，因为英短胖胖的，很吸引我们去抱！二、美短养美短是会让人很开心的，美短是一种很调皮的猫咪，但是调皮并不是那种无法无天的，美短的调皮还是能够控制得住的，而且美短也是比较容易驯服的猫咪，也就是说美短会很听话，听主人的话。三、异短异短虽然没有英短的可爱，但是异短有异短的特别，异短比较
偏向于安静还有乖一些，异短是一种很暖人的猫咪，喜欢跟着主人，而且异短不会很吵闹，这一点是比较好的，因为我们养猫的时候总是会遇到猫咪吵吵闹闹的，叫个不停会让我们很烦，但是异短就不会了！四、狮子猫狮子猫也就是我们常说的山东狮子猫，我国本土的猫咪其实也是很受欢迎的，而且狮子猫也很特别，眼睛大多数都是阴阳眼的，这种眼睛看起来很迷人，而且狮子猫是一种性格很好的猫咪，狮子猫其实跟传统的家猫性格是没有多大区别的！五、暹罗猫暹罗猫也是最近这些年很流行养的猫咪，暹罗猫个性比较沉着，但是内心又比较火热，暹罗猫是来自泰国的猫咪，所以也叫泰国猫，暹罗猫是很忠心的猫咪，而且也很温柔！六、折耳猫折耳猫也是一种比较热门养的猫咪，其实养折耳猫无非就是被它的颜值所吸引了，而且折耳猫比较乖，又是很聪明的猫咪，并不会很烦人或者经常干傻事，所以养的人自然也多了！ [SEP] [PT] 国内最热门养的六种短毛猫，养的人非常多，你是否都认识呢？ [SEP] 

 [KW] 大家注意野生长江蟹禁捕。它是中华美食舌尖上美味。这是去年11月12日。小编俊图报道小。这是拍。国家农业农村部发出通知。渔民夏华新出江。小编走访泰州沿渔民 [SEP]  [TT] 野生长江蟹，今年全面禁捕，曾炒到上万元一只 [SEP]  [CLS] 这几天，有关“长江刀鱼今年全面禁捕”的消息成为热点新闻，大家都为“保护生态，保护渔业资源”叫好。但是，大家可能没有注意：野生长江蟹，今年（2019年）同样全面禁捕，这美味将远离餐桌。长江蟹，学名中华绒螯蟹。中华绒螯蟹是一种经济蟹类，又叫河蟹、毛蟹、清水蟹、大闸蟹。野生品种，蟹黄蟹膏最好吃，它是中华美食、舌尖上的美味。小编在网上查看“三问‘天价野生长江蟹’”一文，刊发于2011年，当时有人曾炒到上万元一只，一斤重的大闸蟹，标价为15万，8两多、9两多的，其标价也在8.8万和9.9万，有点太离谱了。这是去年（2018年）11月12日，渔民在长江江苏靖江段捕蟹。小编的“俊图”曾报道《野生长江螃蟹，捕捞量少规格又小，今年或成渔民最后一捕》。想不到现在已经定下来了，真成了“最后一捕”。早知道，当时“或”字就不要写了。这是去年11月份拍的，外
壳颜色偏青，不是暗黑色，这才是正宗的野生长江蟹。据了解，国家农业农村部日前发出通知，从今年2月1日起，停发长江刀鱼等专项捕捞许可证。许可证中，也包括中华绒螯蟹专项捕捞许可证。野生长江蟹，捕捞时段为每年10月10日到11月9日。去年11月中旬，渔民夏华新从靖江七圩港出江，捕了1斤多小蟹，一只只有一二两。上世纪七十年代，位于长江下游四省一市的长江蟹年均捕捞量，高达300吨到500吨，21世纪初，江苏，安徽等四省的蟹汛已逐渐消失，仅上海市还有不足1吨的年均捕捞量。可喜的是随着科技进步，中华绒螯蟹人工繁育技术已经成功，现在人工养殖已全面推广，已形成产业化。对于禁捕，渔民们表示理解和支持。小编走访泰州等沿江地区的渔民，他们积极响应国家号召，主动做好转产的准备工作。王师傅是位老渔民，她说，长江是母亲河，保护生态，保护母亲河，人人有责。不能单考虑个人利益，要从国家利益出发，全力支持禁捕休渔！ 泉水 摄 关注“俊图”，分享精彩故事！原创作品，请勿搬运！ [SEP] [PT] 野生长江蟹，今年全面禁捕，曾炒到上万元一只 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 搞事情！印尼贪吃猕猴从大猩猩嘴里偷香蕉被按倒 [SEP]  [CLS] 00:12【环球网综合报道】据英国《每日邮报》12月19日报道，在印度尼西亚的一家公园中，一名游客记录了大猩猩和猕猴之间的搞怪一幕：一只贪吃的猕猴以身犯险，试图从一只大猩猩的嘴里偷香蕉，结果被大猩猩察觉并按倒在地。据悉，该视频拍摄于11月16日，拍摄地点为印度尼西亚丹戎普丁国家公园。视频中，长尾猕猴先是慢慢走近大猩猩，而后便小心翼翼地朝大猩猩嘴里的香蕉伸出了手，但大猩猩反应很快，立马推开了猕猴并将它按倒在地。“长尾猕猴想要从猩猩嘴中把香蕉偷走，大猩猩发现了之后便对它予以了警告，好在猕猴最后没有受伤。”别看视频里的大猩猩生龙活虎，其实在接下来的十年中，苏门答腊猩猩和野生猩猩很快就会灭绝。根据世界自然保护联盟(IUCN)发布的濒危物种红色名录，苏门答腊猩猩和婆罗洲猩猩的生存都已受到严重威胁。它们栖息的雨林正以惊人的速度消失，纸浆和棕榈油种植园不断被清除，森林也因干旱和火灾而退化。流离失所的猩猩最终要么被饿死，要么死于火灾，有的甚至被种植园工人当作害虫杀死。(实习编译：吴倩 审稿：朱
盈库) [SEP] [PT] 搞事情！印尼贪吃猕猴从大猩猩嘴里偷香蕉被按倒 [SEP] 

 [KW] 工作人员希望表明猎豹是具有尊重。她说安那托利亚牧羊犬是一个古老犬种。琳达称我们希望那些农户饲养安那托利亚牧羊犬。动物园决定多一些自己空间。阿历克斯视为己类 [SEP]  [TT]  美国辛辛那提动物园奇观 豹狗一家亲 [SEP]  [CLS] 美国辛辛那提动物园中的猎豹与狗相处甚欢  阿历克斯与撒哈拉自小一起长大两位“老友”经常出入学校向孩子们展示不同寻常的友谊中国日报网站环球在线消息：一般来讲，人们的印象中，狗与猫科动物很难“和平共处”，而美国辛辛那提动物园的一对“好伙伴”却改变了人们的传统观点，这对“老友”是一头猎豹和一只安那托利亚牧羊犬，它们自小一起长大，相处甚欢，结下了长达7年的友谊，令人称奇。据英国《每日邮报》报道，这只名叫阿历克斯的牧羊犬与取名为撒哈拉的猎豹年龄相当，它们自从出生2个月后就被管理人员们安置在了一起，而动物园的此番用意在于通过实践证明猎豹与看护家畜的牧羊犬能够融洽地相处，借此来消除那些对猎豹心存芥蒂的非洲农牧业者的疑虑，以求最大限度地保护当地的猎豹不被射杀。这项保护猎豹计划的发起人之一，现年31岁的琳达•卡斯塔尼达解释说，工作人员们希望通过此举向外
界表明其实猎豹对于狗是具有足够尊重的，而更为重要的是，狗对于这种大型的猫科动物也没有恐惧之情。她说，安那托利亚牧羊犬是一个古老的犬种，已经具有数千年的历史，最早产地在土耳其。它们被认为是十分忠诚的牧羊犬，经过训练后会对所看护的家畜不离不弃。琳达称：“我们希望那些农户们可以饲养安那托利亚牧羊犬，这样他们可以打消向猎豹们开枪的念头，因为它们一般是不会靠近家畜的。”自小一起长大，亲密无间的阿历克斯与撒哈拉经常一起玩耍，即使偶尔一方有些“放肆”也不会太出格，不过随着它们年龄的增大，动物园决定给它们多一些自己的空间，为两个好朋友分别准备了“单间”。不过当两个老友重逢时仍然十分亲密，就好像从来未曾分开过一样。而它们作为动物园的明星，经常被带到学校，向孩子们展示其不同寻常的友谊。不过尽管阿历克斯将撒哈拉视为己类，但管理人员们却担心它可能与自己的亲生兄弟姐妹无法和平相处，因为与肉食性的猫科动物呆久了，阿历克斯遇到在家驯养的同类时会也许会将它们视为捕猎对象并发起攻击，而阿历克斯和撒哈拉同样面临的问题是，没准它们都已经弄不清楚自己到底是豹子还是狗。（董楠） [SEP] [PT]  美国辛辛那提动物园奇观 
豹狗一家亲 [SEP] 

 [KW] 旅鸽称为漂泊鸠。巴巴里狮称作北非狮。孵溪蟾特别处在于迥然不同。它们见到21世纪阳光 [SEP]  [TT] 自旅鸽灭绝后，这5种动物也相继消失了，图3被发现1年就灭绝 [SEP]  [CLS] 旅鸽，又称为漂泊鸠，是近代最著名的灭绝鸟类之一，原本广泛生存在美洲地区，数量曾经高达五十多亿，自从人类到来之后，大量的商业性捕杀活动的开展直接将漂泊鸠逼到灭绝。据悉世界上最后一只漂泊鸠在1914年的动物园中孤独死去。巴巴里狮，又称作北非狮，曾经是北非地区的三大肉食性动物之首，而在古罗马时期巴巴里狮就已经被人大肆捕捉充作斗兽供人娱乐，但真正令它们走向灭绝的是近代人的滥捕乱杀，具体灭绝时间为1825年。孵溪蟾，于1984年被人发现，此后不到一年的时间就走向灭绝了，孵溪蟾最特别之处在于它们哺育幼蛙的方式和其他蛙类迥然不同，母蛙会将幼崽吞入体内在胃部孵化并哺育幼崽，直到它们成蛙的时候才会吐出。台湾云豹，是中国台湾地区独有的大型猫科动物，因体表长有6块云状的斑纹而得名。在上世纪七十年代开始台湾云豹就已经逐渐消失在野外，加之人类对当地森林的毁坏，致使台湾云豹销声匿迹长达五十多年，直到现在仍未被人
发现踪迹，当地学者也宣布台湾云豹可能已经灭绝了。亚欧水貂，灭绝于1999年，仅仅只差一年它们就可以见到21世纪的阳光，但是在人类疯狂的捕杀之下，亚欧水貂还是被逼向灭绝的道路，尽管它们的皮毛价值比不上北美水貂，但仍旧遭受大肆的捕杀。 [SEP] [PT] 自旅鸽灭绝后，这5种动物也相继消失了，图3被发现1年就灭绝 [SEP] 

 [KW] 中国是美食帝国。用品种烤乳猪店。惨猪是明清时候贡品。平罗代黑猪成为皇家爱。我们吃猪肉是洋猪 [SEP]  [TT] 中国人把猪吃成了濒危动物，这种猪比熊猫还珍贵！ [SEP]  [CLS] 中国是美食帝国，八大菜系几万道菜涉及食材更是数不胜数，灭绝的穿山甲给很多人一个警示，再肆无忌惮的吃下去，或许很多物种会灭绝，而大家想不到的是，几乎每天吃的猪也成了濒危物种。金华火腿的原料金华猪，猪皮薄骨细，肉质鲜美，肉间脂肪含量高，其后腿是腌制火腿的最佳原料。金华火腿售价也在不断飙升，据统计1980年6月调查，金华地区有种母猪6.7万多头，公猪436头，由于其稀缺性，我国早在70年代就采取了保护措施，但到目前只剩下不到100头。四川回锅肉的原料华城猪和烤乳猪用的大花白猪，现在也不到100头，其中大花白猪数量最少。大花白猪脂肉兼可用，肉质好、肉味鲜美生长到几个月就被卖掉，不过现在大多烤乳猪店所用品种都是廉价猪，所以你吃的烤乳猪一不定正宗。最惨的猪那就是明清时候的贡品-平罗代黑猪，现在只有8头。平罗代黑猪凭借“肥而不腻、瘦而不硬、肉质细嫩”的独特口味，成为皇家最爱，养殖户饲养此猪必须经过质量
检测，出售必须贴有国家地理标志，而且质检部公告后才可出栏销售。其实我们平常吃的猪肉是洋猪就是进口猪，本土猪成长满，供不应求猪肉价格上涨是必然的，现今大熊猫也只有2000多只，而那些本土猪却变成了比熊猫还珍贵的动物，对此你有什么看法？ [SEP] [PT] 中国人把猪吃成了濒危动物，这种猪比熊猫还珍贵！ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 世界上最大的淡水虾，常常被人错认为“龙虾”，它们有何相似之处 [SEP]  [CLS] 小龙虾，，是夏天的一道美食，是当之无愧的宵夜之王。多少人在夏天，看着足球赛，吃着小龙虾，喝着冰啤酒，这简直是世界上最幸福的放松方式了。在中国，许多人能吃掉好多斤小龙虾呢，不过在这里，小妖要告诉大家，小龙虾再好吃也不能经常吃哦，要懂得适可而止。世界上最大的淡水虾，常常被人错认为“龙虾”，它们有何相似之处相信很多人都喜欢吃虾肉，虾肉的肉质很有弹性，味道还很鲜美，不管是蒸或者炒，都是一道美味佳肴。除了小龙虾，生活中我们常见的还有海虾和淡水虾。你们知道怎么区分海虾和淡水虾嘛？让小妖来告诉你们吧，海虾颜色大都是偏白色的，而淡水虾大多都是呈青色的，我想你们大概都有一个了解了。下面我们仔细来了解一下淡水虾吧，淡水虾的虾壳较薄，而且虾壳偏软。国内最大的淡水虾品种是罗氏沼虾，生长速度快，肉质营养成分高，养殖周期也是非常短的。罗氏沼虾也号称”淡水长臂大虾“，就是因为它的第二步足特别长，呈蔚蓝色。这种虾的肉质特别鲜嫩，味道鲜美，营养丰富。在国外，外国人时常将淡水虾错认为小龙虾，因为它
们长得太像了，钳子也十分相似。现在淡水虾已经越来越难看得见了，大都是人们养殖的，所以正因为淡水虾的稀少，很多商家都把淡水虾的价格炒到很高，不过还是有不少部分人前去购买。你们想试试淡水虾做成美味的味道嘛，赶紧去买点来尝尝吧。淡水虾的做法有很多，有清蒸、油焖、红烧和爆炒等，不过最佳的做法莫过于去清蒸了，这样既保留虾肉本身得原汁原味，又不会让虾身失去Q弹的口感，多吃虾还可以补钙，增强体质，缓解神经衰弱，保护心血管。淡水虾的益处这么多，你想不想试一试呢？ [SEP] [PT] 世界上最大的淡水虾，常常被人错认为“龙虾”，它们有何相似之处 [SEP] 

 [KW] 每个人养宠物。他们是喜欢出去运动。饲养短尾猫是一件轻松事情。我们抚摸它。我们发现短尾猫拉稀症状。我们让吃一些猫粮。我们喝话导致猫咪。我们塑造一个干净住宿环境。各个方面做清洁工作 [SEP]  [TT] 想养短尾猫，这几点要注意，否则影响猫咪健康 [SEP]  [CLS] 每个人养宠物的爱好都不一样，有的人可能喜欢养一些猫猫狗狗，而有的人喜欢养一些蜥蜴或者是小白鼠小白兔之类的。对于一些养猫咪的朋友来说，短尾猫是一种非常适合饲养的猫咪，这种猫咪性格比较温顺，当主人在你身边的时候它们会比较乖巧。但是他们也是很喜欢出去运动的，当主任没有时间带猫出去玩的时候，猫会自己在家里找乐子玩，会想办法增加自己的运动量。这种猫寿命也比较长，智商相比于其他的猫来说也比较高。短尾猫的造型也是吸引许多人的一个关键，短尾猫颜值比较高，许多人在养宠物的时候都会先选择短尾猫。虽然饲养短尾猫是一件比较轻松的事情，不过短尾猫在饲养的过程中，还是有一些需要注意的事项的。短尾猫短尾猫有的时候非常的黏人，在短尾猫的内心里它会十分渴望主人的抚摸。因此我们如果决定饲养短尾猫的话，在有时间的时候就可以多撸撸猫，这样的话猫咪
也会和你更加的亲近。而且如果我们经常抚摸猫的毛发的话，毛发也会更加的顺滑与光亮，这样的话可以避免猫生一些皮肤病。我们在撸猫的时候，要用双手轻轻的抚摸它，也不可以用太大的力气，力气太大的话短尾猫可能会感觉到不舒服，可能就会避免和主人的接触了。短尾猫短尾猫由于自身毛发比较多的原因，可能会在肠胃里面堆积许多的毛球。那个时候我们就需要人工的给他们喂一些吐毛球膏，这样的话可以排除短尾猫里面的毛发，让短尾猫更加健康的进食。如果我们没有及时清理的话，那些毛发很有可能就会堵塞短尾猫的肠胃，短尾猫吃饭也没有什么食欲，久而久之对于短尾猫的健康也会有一定的影响。我们在给短尾猫喂药的时候一定要遵循一定的时间规律，因为频繁的给猫喂吐毛膏的话很有可能也会对猫的肠胃造成损害。短尾猫短尾猫因为自己的性格比较温和，因此我们在与短尾猫相处的时候，不要对短尾猫乱发脾气。如果短尾猫做错了一些事情，比如说在床上拉尿，撕咬我们的物品等等，我们这个时候在对短尾猫进行教育。如果短尾猫是在床上尿尿的话，我们先不要清理短尾猫的排泄物，我们要将猫带到他的尿旁边，让短尾猫指认一下，这样的话短尾猫才知道自己是因为在床上拉尿而受到处罚。短尾猫的
智商还是比较高的，因此我们在家如果没有什么事情的话，可以和猫一起玩一些游戏。这样的智力训练，可以使得短尾猫的智力更高。短尾猫短尾猫的精力是比较旺盛的，也是比较喜欢运动的，因此我们在家中可以准备一些猫爬架或者是给猫准备一个小屋子，让猫可以在里面尽情的玩耍。如果我们有时间的话，最好可以多带猫出去遛一遛。猫猫在户外玩的时间比较久，对于他的健康也是有好处的，如果整日整日都闷在家里的话，猫猫的心情可能也会比较差。短尾猫本来就是比较喜欢运动的猫，不像其他猫一样懒洋洋的，在家里除了吃就是睡。短尾猫短尾猫在饲养过程中最容易出现的状况就是拉稀，很有可能就是饲养员们在饲养的过程中没有注意短尾猫的饮食，进而让短尾猫身体不适。我们如果发现短尾猫拉稀的症状，一定要带猫猫及时的去宠物医院治疗，在平常也要少给短尾猫吃一些油脂比较丰富的食物。我们还要让短尾猫少吃一些猫粮，因为猫咪拉稀的时候肠胃功能比较差，如果猫咪吃的比较多的话，可能消化不了，进而导致拉稀更加严重，肠胃功能更差。短尾猫我们给短尾猫喝的水也最好不要直接去装自来水，而是用矿泉水或者是用水壶烧开水。因为自来水中还是有一些细菌的，如果我们给短尾猫直接喝的话，很
有可能会导致猫咪因为喝了不干净的水而生病。在平常的生活中，我们也要给短尾猫塑造一个干净整洁的住宿环境。要及时清理猫砂中的猫尿和猫屎，经常清洗猫咪的饭盆。只有各个方面都做好了清洁工作，猫咪在生长过程中才有了健康的保障。短尾猫的个性是十分适合我们饲养的，如果我们已经决定饲养一只短尾巴的话，那么只要从以上几点中注意饲养的问题就可以了。图片来源于网络，文章原创 [SEP] [PT] 想养短尾猫，这几点要注意，否则影响猫咪健康 [SEP] 

 [KW] 捞大鱼有草鱼。活鲶鱼是见到。吃鲶鱼补充营养增强免疫力。鲶鱼做法是偏向重口味。鱼块挂鲜红郫县豆瓣酱。前出锅 [SEP]  [TT] 鲶鱼这样做太好吃了，肉质软嫩鲜美，又香又下饭，比肉好吃 [SEP]  [CLS] 入秋天气转凉，但是早上的空气格外清新，聪聪今天起得特别早，到早市去转了一圈。丰收的季节里，早市显得格外热闹。刚一来到早市，聪聪就被一盆活蹦乱跳的活鱼吸引住了，从湖里新捞出的大鱼，有草鱼，鲶鱼，黑鱼。活的鲶鱼，我们这边市场并不是每天都能见到，于是聪聪毫不犹豫买了一条回来，老板很爽快，15元一条，将近2斤的鲶鱼就这样被装进了我的口袋。之前听人说过，鲶鱼不能吃，因为鲶鱼生存能力很强不要求水质，所以鲶鱼一般生存在肮脏的环境，关于这个“谣言”，聪聪专程回来上网查了一下，后来发现已经被辟谣了。鲶鱼虽然可以生存在比较脏的水质中，但并不代表鲶鱼一定要饲养在很脏的水质中，多数养殖户是不会专门把自己鱼塘的水质变脏来饲养鲶鱼的。之所以宣传鲶鱼可以生存在脏水中，是因为它的抗病能力很强，在饲养的过程中不需要用很多的药物。而且鲶鱼的营养价值很高，在史书中记载，它的营养价值可以与鱼翅甲鱼相媲美，
适当吃一些鲶鱼可以起到强身健体的作用。秋季天气转凉，是各种疾病高发的季节，所以吃鲶鱼可以补充营养增强免疫力。关于鲶鱼的做法，因为鲶鱼生活在淡水中，生存环境会有很多淤泥，虽然多数可以做到“出淤泥而不染”，但是有的鲶鱼还是会有一些“土腥味”。所以鲶鱼的做法一般都是偏向重口味，清蒸或者炖汤的时候也要加一些香料，来抑制它的土腥味。今天聪聪分享给大家的做法是香辣蒜烧鲶鱼，既简单又有食欲，不管多重的土腥味，都完全吃不出来，下面一起看一下这种做法吧。【食材准备】鲶鱼1条，尖椒1个，红辣椒1个，小米椒1个，葱适量，大蒜适量，姜适量，郫县豆瓣酱2勺，生抽1勺，料酒1勺，醋1勺，白糖1勺，花椒粉少许，五香粉少许。【制作方法】第一步，鲶鱼洗净去除内脏，切成段备用。鲶鱼表面会有一层黏液，活的鲶鱼会一直分泌黏液，所以鲶鱼处理完之后，要用温热的水来清洗，水温在60~70℃左右。第二步，把青红椒切成块状备用，小米椒切段备用，姜切片备用，大葱切段或者系成结备用。大蒜不用切，直接剥皮整瓣放入锅中。第三步，郫县豆瓣酱用刀切成小块备用。第四步，平底锅中倒入油烧热，把鲶鱼块放到平底锅中，两面煎至变色就可以。第五步，炒锅中放入
油烧热，倒入葱姜蒜炒香。第六步，加入郫县豆瓣酱翻炒至锅中油变成红油，并散发出郫县豆瓣酱的香味。第七步，倒入之前煎好的鱼块，翻炒均匀。第八步，翻炒至鱼块均匀挂上鲜红的郫县豆瓣酱。第九步，加入1勺生抽，1勺料酒，1勺醋，1勺白糖，少许花椒粉，少许五香粉，炒匀后加入汤汁没过鱼块，盖上锅盖炖半个小时左右。第十步，加入青红椒块，开盖大火收汤即可。【小贴士】1、鲶鱼清洗时要用60~70℃温热的水，可以洗掉表面的黏液。2、郫县豆瓣酱块比较大，需要提前用刀切成小块。3、不喜欢吃辣可以减少一勺郫县豆瓣酱，但是尽量不要不放，郫县豆瓣酱是去腥最重要的原料。如果觉得豆瓣酱太咸，可以减少或者不放生抽。4、青红椒在出锅前放，不能放太早，否则容易炖烂影响口感和色泽。香辣美味，肉质鲜嫩的蒜烧香辣鲶鱼就做好了，本文由聪聪食光原创，欢迎关注！ [SEP] [PT] 鲶鱼这样做太好吃了，肉质软嫩鲜美，又香又下饭，比肉好吃 [SEP] 

 [KW] 象征称为美好爱情。嫁/娶是坚持一夫一妻典型。鸟类世界里是漂亮。研究表明雌雄鸳鸯看似。出轨现象是合理。双方缺乏合作经验。它配偶受到性选择压力。鸟类有种族发展压力 [SEP]  [TT] 伴侣天然不忠：“临时夫妻”的鸳鸯却被当作忠贞爱情的象征 [SEP]  [CLS] 一到繁殖和交尾的季节，自然界就上演求偶大戏。近日，鸊鷉因为配对成功后的“轻功水上漂”舞蹈，被网友戏称为“鸟界最魔性情侣”。除了鸊鷉热烈的表达方式外，还有我们印象里“情真意切”、“爱意拳拳”的鸳鸯、相思鸟、天鹅和大雁等忠贞之鸟，被称为美好爱情的象征。鸳鸯成双成对？这是家庭防出轨机制而已！想到鸳鸯，人们总是会认为它们非常恩爱、形影不离。甚至有人说如果鸳鸯中有一只死亡 ，另一只绝不会另“嫁/娶”，是鸟类世界里坚持“一夫一妻、恩爱一生”的典型。所以有了90后的集体回忆，即爸妈结婚时候的床上用品-颜色鲜艳的鸳鸯枕套。不知是古人天生烂漫情怀，还是脑补太多。但剥离文学，现实总在反转。我们都知道，与人类不同，鸟类世界里为了繁衍往往是雄性外表更漂亮，就类似于开屏最为艳丽的是雄孔雀一样。所以枕套上颜色鲜艳的一对鸳鸯，其实是两只雄性。
毁童年、毁三观不？！人们认为鸳鸯是美好爱情的象征，主要是因为每到繁殖季节，鸳鸯总是在水面上成对活动、形影不离，互相追逐嬉戏。然而，研究表明，雌雄鸳鸯看似恩爱甜蜜地出双入对，其实是一夫一妻制鸟中相当普遍的防止伴侣出轨而不得不严加监视的行为。此刻是否想到童年另一部“恐怖片”《不要和陌生人说话》！鸳鸯互动的高潮是在交尾期，交尾期内雄鸟频频向雌鸟献殷勤，炫耀自己的艳丽。如果雌鸟紧随某雄鸟身侧，围绕雄鸟不住打转，那么就算是配对成功，雄鸟也会跟着做出同样的表演，然后伏在雌鸟背上完成交尾。然而，美好的真相也就到此为止！交尾期结束后雄鸟就扬长而去，接下来的筑巢、孵卵、养育子女全部由雌鸟独自承担。所以不要再把人类的期望用想象强加到鸳鸯身上了！喊出“只羡鸳鸯不羡仙”口号是浪子无疑了。相思鸟是美好爱情的象征？出轨高手才对！《无题》里的诗句“梦魂如化相思鸟，日夜悲啼死不休！”描写了对爱人生死不离，深切的思念，读来让人感怀。然而，和鸳鸯类似，相思鸟在繁殖季成对活动，雌雄常形影不离。但不同于鸳鸯的是，相思鸟会共同育雏。以往人们认为，现存鸟类中约有92%的种类实行的是一夫一妻制。即在一个繁殖期内，一雄一雌确定配偶关
系。现在人们发现，一夫一妻制鸟类中实际上竟然普遍存在婚外交配现象，特别是在一些小型雀形目鸟类中。比如一项对芦鹀的研究发现有93%的雌鸟有至少一个私生子，一个繁殖季中有多达55%的雏鸟来历不明。虽然目前并没有针对性的研究，但从整体形势来看，相思鸟的婚外行为也是存在的。这种行为其实也不足为奇，尽管存在着种种一夫一妻的理由和美好期盼，但“出轨”现象在自然界里当然也是合理的。例如对麻雀的观察发现，外表上，雌雄双方维持着固定伙伴关系，户主雄鸟紧紧地看守着雌鸟，雌鸟也做出很忠贞的样子。但雌鸟会抓住机会和时常来打探的单身雄鸟交配。固定的夫妻俩再见面时，户主雄鸟会仔细啄击雌鸟的泄殖腔，迫使雌鸟排出可能存在其中的精液。但机率上说，外来者依然有留下自己骨血的可能。对于不知情的户主雄鸟和以为自己偷情成功的单身雄鸟来说，它们都认定雌鸟生下了自己的孩子。对于雌鸟来说，其后代可以获得更多雄鸟照顾的机会，收益最大。一夫一妻的大雁，只维持一个繁殖季《甄嬛传》里，甄嬛的妹妹甄玉娆最喜欢崔白的《秋浦蓉宾图》，认为大雁是忠贞之鸟。所以，面对荣华富贵但拥有三宫六院的皇帝，和在皇家里地位身份均不高的慎贝勒允禧，毅然选择了具有一
样爱情观的慎贝勒，两人喜结良缘。然而，大雁虽然是一夫一妻制，但关系往往只能维持一个繁殖季。一般而言，头一年在越冬地就大多相配成对，开春双双飞回繁殖地共筑爱巢，一个繁殖季只产一窝卵，然后夫妻双方通力合作照顾雏鸟，待到夏末完成繁殖任务后便好聚好散，天涯陌路。第二年会再寻新欢，并没有“从一而终”之说。天鹅的终生相伴也是有前提的！大天鹅的往年后代还会帮助父母照顾雏鸟。民间传言：天鹅十分重视夫妻感情，小天鹅甚至会为死去的配偶守节3年。然而，真相是天鹅的夫妻关系确实能维持较长时间，如果不出意外可能终其一生。这个意外，指的是基本的生育能力。天鹅夫妻关系能维持较长时间，也是从繁殖来考虑的。因为双方的默契程度越高，经验越丰富，繁殖成功的几率才越大。要是轻易更换伴侣，可能会因双方缺乏“合作”经验而增加繁殖“成本”，使成功率大打折扣。许多繁殖率低或是生存环境严苛的鸟的婚配制度都表现出这种特点。不过，天鹅并不是绝对的终身原配。要是一方死去，另一方除非是已经失去繁育能力，否则肯定要在下一个繁殖季另起炉灶，毕竟繁衍后代传播基因才是它们活着的终极目的，天鹅为死去的配偶守节一事也就不足为信。上面两种情况，在生态学上叫
做临界型一雄一雌制——夫妻双方只是迫于环境压力，必须由双方共同孵卵育雏才能繁殖成功，从而表现出一夫一妻制。例如，大雁、天鹅等。但如果有机会能在不危及后代的情况下传播自己的基因，它们就会选择那么做。而一旦一方“出轨”，它的配偶就会受到性选择压力，于是要么出去散播自己的基因，要么发展出看护行为以减少自己戴绿帽子的机会。在这一点上，相思鸟和鸳鸯的选择倒挺一致的。而对于这些鸟类而言，所谓的爱情，更像是它们生存繁衍大计面前一碟小小的配菜吧。拿人类的道德与社会责任去脑补自然界里有种族发展压力的鸟类，更多是出于对爱情的美好寄托吧。 [SEP] [PT] 伴侣天然不忠：“临时夫妻”的鸳鸯却被当作忠贞爱情的象征 [SEP] 

 [KW] 人性格是需要开始。朋友喜欢养犬。许多家庭饲养德国牧羊犬。朋友喜欢养犬。分量喂食。以上是有关两个月德国牧羊犬养所有内容 [SEP]  [TT] 德国牧羊犬好养吗？两个月的德牧幼犬怎么喂_腾讯新闻 [SEP]  [CLS] 德国牧羊犬好养吗？两个月的德牧幼犬怎么喂众所周知，人的性格和品行都是需要从小开始，德国牧羊犬也是如此，如果从小开始有意识的训练和培养德国牧羊犬，按摩它会直接关系到你是否能养出一只聪明听话的牧羊犬。而德国牧羊犬具有 喜欢养犬的朋友加微訫 -136-654-79441非常强的纪律性，因此经常会被用作警犬或者是工作犬，也有许多家庭饲养德国牧羊犬来作为自己的守门员。那么你是否知道 **喜欢养犬的朋友加微訫 -136-654-79441** 两个月的德国牧羊犬怎么养呢，接下来我们就一起来好好的了解一下吧。两个月的德国牧羊犬，基本上是已经处于断奶的时候了，所以在营养方面一定要以动物性蛋白质，维他命d，钙质等营养素作为补充的重点，特别是到了六个月之后，这些营养成分一定要补足，才能够维持德国牧羊犬的健康成长。不过在威远的时候，需要注意的是，德国牧羊犬在幼犬时期，因为胃部还比
较小，所以一定要掌握少食多餐的原则，这两个月的时候，尽量是一天喂3到4次以上，等稍微成长了，也就是到了六个月之后，那么喂食的频率可以降低，大概是三次左右，而随着年龄的增大，频次逐渐降低，变为两次每一天。其实一定要掌握好喂食的分量，不能够让德国牧羊犬幼犬吃过多的食物，而且尽量不要把人吃的食物给他吃，因为小狗对于吃的要求是很单纯的，而且狼吞虎咽，来者不拒，带小狗习惯的吃人的东西之后，会对人所吃的东西产生依赖性，但是人所吃的东西营养与幼犬的营养需求并不一样，所以就容易导致幼犬营养吸收不均衡，从而影响到小狗的发育。以上就是有关两个月的德国牧羊犬怎么养的所有内容，从这里我们可以了解到，在饲养德国牧羊犬幼犬时，将饮食上一定要注意，而且需要掌握的规则也很多，这就需要主人们在实践当中不断的去积累经验。 [SEP] [PT] 德国牧羊犬好养吗？两个月的德牧幼犬怎么喂_腾讯新闻 [SEP] 

 [KW] 这种黑色狐猴长相像蝙蝠。生活人们害怕这种丑陋小猴 [SEP]  [TT] 罕见黑色小狐猴在美国动保中心诞生 [SEP]  [CLS] 10月17日讯，美国北卡罗来纳州，万圣节前夕，一只罕见的黑色小狐猴在当地一家动物保护中心出生，人们为它取名“Melisandre”。这种黑色狐猴长相像蝙蝠，有尖尖的耳朵、瘦长的手指和在黑暗中能闪闪发光的眼睛，原产于马达加斯加岛。然而，生活在马达加斯加岛上的人们非常害怕这种丑陋的小猴，他们经常一看到黑色狐猴就将其杀死，导致它们濒临灭绝。（图片来源：视觉中国） [SEP] [PT] 罕见黑色小狐猴在美国动保中心诞生 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 难过的一天，只能靠吸猫吸狗续命了 [SEP]  [CLS]  [SEP] [PT] 难过的一天，只能靠吸猫吸狗续命了 [SEP] 

 [KW] 南京红山森林动物园宣布恢复正常咀嚼功能。袋鼠寿命是15年。果果是南京红山动物园里一只10岁高龄袋鼠奶奶。她牙齿出问题。兽医发现它上门牙。医生决定种一颗新牙。果果是国内首例接受牙齿种植手术野生动物。种植体有一个愈合期。果果戴钛合金假牙。胡萝卜吃新鲜蔬菜 [SEP]  [TT] 袋鼠奶奶装上钛合金假门牙 食量猛增至30倍 [SEP]  [CLS] 据江苏卫视《新闻眼》报道：人老了牙口不好，可以植牙，动物牙不好怎么办？10月28日，南京红山森林动物园正式宣布，园里的赤袋鼠"果果"接收植牙手术后，已经恢复了正常的咀嚼功能，成为了国内首个野生动物植牙案例。袋鼠的寿命大约是15年，植牙的果果今年10岁，在动物园里可以算"奶奶辈"的了。果果是南京红山动物园里一只10岁高龄的袋鼠奶奶。半年前她的牙齿出了问题，正常饮食也成了困难，每天很少吃东西，采食量只有0.1斤左右，精神状态也不是很好，基本上都是在沙地上卧息和翻滚。兽医通过检查，发现它的上门牙就剩下了一颗。袋鼠的上门牙本该有6颗，如今只剩一颗门牙，嚼起食物那叫一个费尽。为了让它恢复正常饮食，医生们决定给他种一颗新牙。不过给袋鼠植牙可没那么
简单，袋鼠上门牙的牙槽骨跟其他动物不一样，非常非常薄。如何选择种植体，如何将种植体安装，以怎样的角度种植下去，都成为了手术比较大的难点。因为果果是国内首例接受牙齿种植手术的野生动物，所以动物园请来了牙科专家，和兽医、饲养员团队一起制定了治疗方案，最终确定只给她种植一颗门牙，以此来恢复其咀嚼功能。因为种植体与骨骼要有一个愈合期，在一个半个月的时候，大家发现愈合良好，就给它进行愈合基台的安装，一两个星期后给它定制假牙模型，然后就可以顺利地安装假牙。9月中旬，果果成功戴上了钛合金假牙，还住进了单间以便恢复疗养。现在，他的咀嚼功能已经基本恢复！手术结束之后每天的采食量可以维持在三斤左右，吃新鲜的蔬菜、能量颗粒饲料、干树叶、熟的胡萝卜和自制的糕。（倪娜、韦少华报道） [SEP] [PT] 袋鼠奶奶装上钛合金假门牙 食量猛增至30倍 [SEP] 

 [KW] 一名野生动物摄影师抓拍这一令心碎时刻。Gerlach拍摄这一场景。这只鬣狗可见乳头表明它生孩子 [SEP]  [TT] 肯尼亚：心碎瞬间！新生小羚羊被鬣狗围捕成盘中餐 [SEP]  [CLS] 当地时间2017年9月，肯尼亚马赛马拉国家公园，一名野生动物摄影师抓拍到了这一令人心碎的时刻，一只汤姆森瞪羚幼崽被一只饥饿的鬣狗抓到。德国摄影师Ingo Gerlach于2017年9月在肯尼亚马赛马拉拍摄了这一场景。这只小瞪羚刚刚与父母分开没一会儿，就被鬣狗袭击，用它那副凶恶的嘴咬住了小瞪羚。这只鬣狗的可见的乳头表明它刚生下孩子，然后撤退到自己的部落去喂养自己的幼崽。 [SEP] [PT] 肯尼亚：心碎瞬间！新生小羚羊被鬣狗围捕成盘中餐 [SEP] 

 [KW] Kiwifruit这个名字是发明。水果课以高关税。原因是猕猴桃是棕色毛茸茸 [SEP]  [TT] 奇异果为什么会叫做奇异果？ [SEP]  [CLS] Kiwifruit这个名字是在1959年新西兰开始向美国出口猕猴桃时被发明的。由于当时莓类（berry）水果和瓜类（melon）水果在进口时会被课以较高的关税，新西兰的猕猴桃出口商发明了这一名称。原因是猕猴桃跟奇异鸟一样是棕色的还毛茸茸的。新西兰的猕猴桃是在1904年被Mary Isabel Fraser引进到新西兰的。一开始在新西兰被称为Yang Tao，由此名称我们可以在本草纲目中找到猕猴桃曾被福建人称为”阳桃“的记载，不过据考证Isabel的猕猴 [SEP] [PT] 奇异果为什么会叫做奇异果？ [SEP] 

 [KW] 动作明星里最高李连杰对他们撸 [SEP]  [TT] 看动作片完全硬不起来，非要撸才能行，这好不好？我是不是老了？ [SEP]  [CLS] 看动作片很难硬的。毕竟动作明星里颜值最高的也无非李连杰那样，我一般不对着他们撸。 [SEP] [PT] 看动作片完全硬不起来，非要撸才能行，这好不好？我是不是老了？ [SEP] 

 [KW] 我家猫十二斤。一般存在吸引过去。个时期需要注意。我身边有这样例子。自己想养一只猫。猫养习惯。庆幸是家猫比流浪猫亲人。网友扒窗。网友做绝育。窗外传来猫叫声。这种反应有关系 [SEP]  [TT] 宠物猫会不会被小区里的野猫吸引过去？看了你就知道 [SEP]  [CLS] 宠物猫会不会被小区里的野猫吸引过去？看了你就知道。分场景和时期来说吧。一般情况下宠物猫很少会到室外，带到室外只剩下害怕了，我家猫十二斤左右，到外面都必须抱着，放下就要找地方躲着缩成一团，就算听到别的猫叫也不会搭理。在室内的话，只要关好窗一般不会存在被外面下猫吸引过去，顶多对望几眼，但是!!!有个时期需要特别注意——发情期。我身边有这样的例子，朋友的小母猫发情期晚上自己扒开纱窗跑出去了，没能再找回来。如果自己只想养一只猫，还是建议绝育，每到发情旺季都能在领养平台上看到很多寻猫的，着实痛心。室内养习惯了的猫跑出去，如果没有及时找回来，靠它自己回来的可能性不大，因为它往外跑的时候太新奇，留不出精力记路，当体验到社会的险恶时，早不知道自己身处哪里了。而家猫并不比已经在社会上摸爬滚打多时的流浪猫，家猫躲避汽车，躲避流浪
狗追击的能力基本为零。庆幸的是家猫比流浪猫亲人，这有助于帮助它找到下一个主人。然而，你就没有猫主子了。网友：我家球球发情期的时候也扒窗，它是公猫，发情旺季外面会有母猫叫春，正好撞上它的发情期，它就跳到窗台上，扒拉窗户，和外面母猫隔空呼唤，若不是我家楼层高窗户紧（老房子），怕是也能干出蠢事来。网友：虽然我家猫咪已经做了绝育，但是依旧能趴在窗台看着窗外的动静，一看就是两个小时，感觉得了忧郁症。尤其是窗外传来猫叫声时，无论它在干什么，一个箭步冲到窗台上，做好准备动作好像要打架，自己还在窗台上转圈圈，感觉如果没有玻璃和纱窗，再高的楼它也一下子冲下去。这种反应大概跟猫咪从小的生活环境有关系，我家猫咪的前半年生活在村里，散养，没事就跑出去一天不回来，具体去干了啥，咱也不清楚。大概是跟别的猫流浪了，饿了才想到回家。后来带到城市里，一直都有逮着机会往楼下冲的习惯，好几次找它都找疯了，庆幸的是发现及时都被我找回来了。猫咪好奇是本能，如果门窗不及时锁好猫咪跑丢的可能性很大，如果小区再有流浪猫，那猫咪就更向往跑出去了。所以建议门窗一定要及时关闭，纱窗一定要定期检查，不给猫咪跟随流浪猫而跑丢的机会。 [SEP
] [PT] 宠物猫会不会被小区里的野猫吸引过去？看了你就知道 [SEP] 

 [KW] 刀鱼进人长江。刀鱼怕捉。刀鱼称刀鲚。体形狭长扁平似刀。芽姜紫酸炙银鱼擎二尺。色如银。鱼碗放作料。龙王答应河豚要求。人们有两种看法。镇江吃河豚 [SEP]  [TT] 刀鱼、鲥鱼、河豚鱼怎么做最美味 [SEP]  [CLS] 刀鱼、鲥鱼、河豚鱼在每年开春前后，相继从海洋进人长江，溯江而上产卵游至镇江一 带时，肉最肥嫩，可做多种名菜，且为人们所喜爱。镇江民间流传着三鱼各自向龙王求助，为自己保命的趣闻呢。刀鱼怕被渔民捉去，想到：如果身上带把刀，即使被弄到网里,刀能割断鱼网脱身。刀鱼就向龙王要把刀作为防身武器。龙王答应了它的要求，便把它的身子变得像把刀。刀鱼以为这下不要紧了，到时就可以大显身手了。但由于龙王小气，借了一把钝刀给它，割不断鱼网，到头来还是被人们捉住了。刀鱼，又称“刀鲚”，鳞细白如银光闪烁，长约30厘米,体形狭长扁平似刀，肉质细嫩，富含蛋白质、脂肪，腴而不腻，味极鲜美。据《辞海》记载:“刀鲚,春夏集群朔河，分别到河流上游或在河口产卵，产卵后又返归海中。“阳春三月，正是沿江刀鱼上市的时候，因此素有“春有刀鲚夏有鲥”之说。刀鱼平时栖息于江口近海处，每年三月中旬开始群集游人长
江，在中下游的淡水河川人口处产卵繁衍后代。刀鱼在产卵之前，一般鱼腹贮有大量鱼卵，这种鱼卵含有磷酸盐及钙质，为人脑及骨髓的良好滋补品。鱼卵中含有大量的维生素A及维生素E,是幼儿生长发育的必需养料。每年三月至八月正是刀鱼上市的旺季，但以清明前质量为最佳，因刀鱼在清明前鱼刺是软的，过了清明，鱼刺就变硬。烹制刀鱼，不要剖腹，用筷子从鳃口处插人夹住内脏旋绞取出鳃和内脏，这是加工刀鱼与其他鱼所不同的。刀鱼菜肴的花色品种很多，有清蒸刀鱼、红烧刀鱼、糖醋刀鱼、五香熏刀鱼、双皮刀鱼等;刀鱼肉嫩味美，但骨刺较多，往往使些中外宾客望而生畏，现今经过特殊加工，可制成无刺无骨的白炒刀鱼丝、水晶刀鱼球、发菜刀鱼圆等，这样食者免去剔刺之恼。有的还将经过加工的鱼肉和面粉、鸡蛋拌和做成面条，吃起来坚韧不腻，味道极其鲜美。宋代名士刘宰在为友人饯别的“刀鱼宴”上作刀鱼诗:“肩耸乍惊雷，鳃红新出水。佐以姜桂椒，未熟香浮鼻。河豚愧有毒，江鲈渐寡味。“诗中描述了当刀鱼刚下锅烹调还未熟时，其香气已经扑鼻而来，河豚和江鲈皆比不上刀鱼味美。鲥鱼比刀鱼棋高一着。它想:有刀也没用，来不及割网，要是有把锯子就好了。网里跑不掉，弄到船舱里就有
救了。鲥鱼就向龙王要一把锯子作为防身武器。龙王答应了鲥鱼的要求，将一把锯条装在它的肚皮底下。哪里晓得鲥鱼命最短，出水就死了，这把锯子也没用上。至今鲥鱼的肚尖仍像一把锯条。“芽姜紫酸炙银鱼，雪碗擎来二尺余，尚有桃花春气在，此中风味胜莼鲈。"这里的银鱼即鲥鱼。鲥鱼，体扁而长，色白如银，肉质鲜嫩，味极鲜美，,营养价值亦很高，有"鱼中之王”之美称。北宋诗人苏东坡食后曾写下上面的诗句赞美。而我国当代诗人郭沫若也有“鲥鱼时已过，齿颊有余香”之回味佳句吟颂。在镇江，六七月正是鲥鱼旺季。清蒸鲥鱼，鲜嫩肥美，使人久而不忘。鲥鱼生活在海里，每年立秋开始，从黄海进人长江，约在谷雨前后来到镇江焦山口一带产卵，幼鱼仍带回海里生长。次年再到焦山口时，正是幼鲥肥美鲜嫩的时候。食用最适时。此时一过，鱼肉就要变老。据说鲥鱼变老后，清鲜之味全失。所以有“来的是鱼去是誊”之说。鲥鱼鳞白如银，油脂多在鱼鳞上，一般人都带鳞而蒸。如果有谁刮鳞烧煮，住往被看做外行。据说，曾发生过这样一个故事。有个爱食鲥鱼的老人，家有三个媳妇儿，老大和老二的媳妇儿都把厨房的事情交给小房的媳妇儿做。一天，买了鲥鱼，大媳妇和二媳妇在旁边看刚过门的三媳妇
怎样烧鱼。只见三媳妇把鱼拿到河边，细心洗涤，并把鲥鱼鳞一片片刮下。大媳妇和二媳妇看了不禁大笑。随后又见她把鱼鳞一片片地用线穿了起来，她们更笑得前仰后合。去告诉老人，老人到厨房一看，只见三媳妇把鱼鳞钉在锅盖的木板上，对准锅中放好作料的鱼碗，这样，水汽一洇，鱼鳞上的油全滴在鱼碗里了，不仅味美，而且吃时不用吐鳞。老人夸小房媳妇聪明。小房媳妇是浙江富阳人，怎么也会煮鲥鱼呢？原来，鲥鱼不只产在镇江焦山一带，浙江富春江也有鲥鱼，家家户户都爱吃，所以也有其独特的烧法。鲥鱼鱗有脂肪，脆嫩可食，这是别的鱼所不能比拟的。鱼肉也十分细嫩，是季节时菜。清蒸鲥鱼、红烧鲥鱼不仅为镇江名菜，而且是宴请国内外客人的上等菜肴。河豚鱼最狠毒。它既不要刀，又不要锯，而是想叫人见了它就害怕。河豚鱼向龙王要一包毒药装在身上，如果有人吃了，就毒死他。龙王答应了河豚的要求，给河豚鱼身上装进了“血麻子涨眼睛花”的毒药。河豚身上装好了药，得意忘形，见了人就把肚子鼓得老大老大的，威胁般地咕咕直叫。哪知，人们根本不怕河豚身上有毒。人们将河豚身上的血、子、眼睛处理掉，洗干净，烹而食之。同时，人们剥下河豚的皮蒙小鼓，还熬了河豚的油点灯。自古以
来，人们对河豚有两种看法:一种认为此鱼甚美，虽有毒，但烹制得法，用物制毒，解其毒，可食。为此，民间有:“河豚开锅半里香，肝香留齿琥珀样。肋是龙肝人口化，皮有刺麟暖胃上。汤热三遍鱼味在，怕吃想吃还要尝。”之打油诗。另一种认为其味珍美，但修治失法，食之杀人，故有“拼死吃河豚”之说。每年2—5月份，镇江至江阴一带吃河豚已为一种时尚，各地游客纷至沓来。当地厨师不断研究，利用河豚可制出:奶汤河豚、红烧河豚、滑熘河豚、刺生河豚、河豚烧菜心、河豚三叶菜等佳肴;甚至将弃之的河豚子经过特殊加工，可制成河豚子烧豆腐、河豚子烧茭白、河豚子烧春笋。河豚鱼肉肥嫩无刺，可与其他食品配料烹调，若与猪肉同烧，汤质胶粘，味极鲜美。用其汤汁为作料下面条，更是别有风味。河豚是低脂肪、高蛋白的鱼类，微量元素含量是相当丰富，尤其被专家视为具有抗癌防衰老作用的硒、锌等元素含量远远高于甲鱼、河鳗等高档水产品。我们不能“因噎废食”,而应“修治得法”，也就是用科学的烹饪技法烹调出美味的河豚佳肴。现今水产的发展，使养殖河豚的毒已大为减低，这就使人们制作河豚美味佳肴有了安全保障。 [SEP] [PT] 刀鱼、鲥鱼、河豚鱼怎么做最美味 [S
EP] 

 [KW] 这是一只没脾气英国短毛猫 [SEP]  [TT] 毛短而密的英国短毛猫，一副软绵绵的耐撸模样，还是捕鼠的能手 [SEP]  [CLS] 这是一只没脾气的英国短毛猫，短而密的绒毛富有弹性，英国短毛猫性格好而且没脾气，而且喜欢睡觉，要注意它很容易过度肥胖。英国短毛猫颜值十分高，身体很厚实胸部饱满宽阔，英国短毛猫大胆好奇，而且喜欢睡觉，其历史更是可追溯至古罗马时期。英国短毛猫，身体很厚实胸部饱满宽阔，英国短毛猫大胆好奇，而且它非常温柔，其历史更是可追溯至古罗马时期。爱黏人的英国短毛猫，身体很厚实胸部饱满宽阔，它像狗狗一样爱黏人，而且不会乱发脾气，它们比一般的猫都要强健。性格十分好的英国短毛猫，其适应能力很强，圆滚滚的脑袋和短短的四肢，而且它非常温柔，一定要适当控制它的体重。英国短毛猫，其适应能力很强，英国短毛猫大胆好奇，而且不会乱发脾气，要注意它很容易过度肥胖。 [SEP] [PT] 毛短而密的英国短毛猫，一副软绵绵的耐撸模样，还是捕鼠的能手 [SEP] 

 [KW] 小渔船扬白帆。国家取消用作增殖放流科研用途亲鱼。专家赴国外。58岁王辉福记得准备上溯产卵中华鲟。李明芳记得金沙江下游有腊子窝两处产卵场。时接受新华社专访。自我调侃大 [SEP]  [TT] 谁是威胁野生中华鲟生存的“罪魁祸首”？-中新网 [SEP]  [CLS] 葛洲坝附近的江面上，多艘渔船正在作业 摄影/本报记者 孙静在地球上繁衍了1.4亿年的中华鲟，是否会成为下一个白鳍豚？去年10月至12月底针对中华鲟的专项调查中，专家们32年来首次未监测到野生中华鲟自然产卵。而今年8月，宜昌至上海江段也未发现野生中华鲟幼鱼踪迹，这令科研人员的心情更加沉重。如不及时加强保护，野生中华鲟将面临灭绝危险。上世纪80年代以来的水电工程、航运、捕捞、污染等人为因素，被指共同造成了中华鲟的种群危机。为挽救中华鲟，长江应该进行生态联合整治，为中华鲟开辟更多“栖息之地”。关于中华鲟的记忆上世纪60年代末，四川宜宾的李明芳与湖北宜昌的牟少枝被同一个场景所吸引——板车上拖着一条两三米长的大鱼，体表有五行坚硬骨鳞。这两个10来岁的少年，由于空间隔阻彼此并不相识。如今已经是一名渔民的牟少枝记得很清楚，196
9年9月29日下午，他坐在扬着白帆的小渔船内，眼见爷爷捕捞到一条800多斤的中华鲟，费了很大劲儿才拖上岸。全家人兴奋极了。大鱼上交给集体后，爷爷被奖励了一匹的确良(布料)与一叠粮票。两天后，一辆大板车还拉着这条死亡的中华鲟，出现在国庆20周年大游行的队伍里。李明芳第一次看到中华鲟则是在岷江岸边，同样是装在大板车上，很多人围观。四川宜宾曾是中华鲟最佳产卵场，当地称中华鲟为“大腊子”，并有“千斤腊子万斤象”的民谚。资料记载，中华鲟在地球上生活了1.4亿年，与恐龙同一辈分，是世界现存鱼类中最原始的种类之一。它属海栖性洄游鱼类，出生在长江流域、大部分时光畅游大海。发育成熟后，会跋涉3000多公里，沿长江口上溯至金沙江下产卵。约18个月后，再次游回大海。科学研究至今尚未能解释，在大海中生活的中华鲟，千万年来是如何凭借种群的“集体记忆”，洄游到出生地长江。李明芳和牟少枝还记得，当时每年9、10月份的江面，才会出现这种大鱼。通过1988年的《野生动物保护法》后，中华鲟被列入国家一级重点保护动物。而按照国际自然保护联盟的标准，中华鲟已步入“极危”级物种行列。未监测到自然产卵如今形势更加严峻。今年8月1
0日，受农业部长江渔业资源管理委员会办公室委托，长江水产研究所濒危鱼类保护组对中华鲟2013年自然繁殖情况及现有资源状况进行核查。按照中华鲟的生活习性，8月正是幼鱼陆续进入海洋的时间。但科研人员一无所获。中国水产研究院长江水产研究所濒危鱼类保护组组长危起伟介绍，专项调查覆盖了从宜昌到上海之间1800余公里的长江江段，分为水路和陆路。水路调查中，主要采用声波探测的方式；陆路则走访渔政部门及近百名渔民。两种途径未发现野生中华鲟幼鱼踪迹。这进一步印证了危起伟的隐忧——2013年，科研人员未监测到中华鲟自然产卵，而这是自葛洲坝截流32年来的首次。“基本上可以确认，中华鲟在2013年没有自然繁殖活动发生。”危起伟进一步解释，此前中华鲟每一年都有自然繁殖，不繁殖说明种群生存状况出现陡降趋势，有比较大的灭绝风险。虽然目前仍有靠增殖放流得以维持的希望，但如果完全没有自然繁殖的存在，这个种群就很难保住了。现在已经是科考船船长的李明芳见证了整个过程。他看出科研人员口中的“危老师”挺着急，心情不是很好。以往秋季产卵监测最多持续40天，去年则在江上走了两个月。从事中华鲟研究30年，危起伟发现，野生中华鲟资源量
几乎每10年下降一个数量级。1972至1975年，中华鲟繁殖群体资源在1万尾左右；2010年以来，缩减至100尾左右。据了解，1983年起，国家已全面禁止对中华鲟的捕捞，并严格限制科研用鱼。1996年，宜昌中华鲟自然保护区获批成立。2008年，国家甚至取消了用作增殖放流等科研用途的亲鱼(到达繁殖期的雌鱼或雄鱼)捕捞，但未遏制住中华鲟繁殖资源不断下跌的数字。63岁的渔民杨万涛还记得，在上世纪七八十年代，幸运时能看到中华鲟跳出水面。宜昌中华鲟自然保护区管理处处长何广文也证实，退回十来年，他们每年都会接到误伤、误捕野生中华鲟的报告，但近年，连被误伤的中华鲟也难见到了。威胁中华鲟的“罪魁祸首”珍贵鱼类不断下跌的数字背后，与长江流域开发等人类活动不无关联。“可以说，人类活动是导致中华鲟及其他濒危物种灭绝的原因，这其中，葛洲坝的阻隔是最大的问题，其次是三峡及金沙江流域的水电站。”危起伟甚至将以上水利工程称为威胁中华鲟的“罪魁祸首”。业内人士回忆，在葛洲坝水利枢纽工程动工前，就已经有专家提出要挽救中华鲟。中华鲟的习性是洄游至金沙江段产卵，葛洲坝建成后将隔阻这一生命通道。当时专家赴国外考察回来后，形成
两派对立意见，一派仿效欧美，设计预留12米宽的过鱼通道。但当时修鱼道的技术难度大，而且成效尚不能预计。另一派则根据“鱼类克服流速能力”的实际数据，提出中华鲟可以在坝下形成新的产卵场，进而通过增殖放流可以缓解对种群的影响。“葛洲坝鱼道之争”曾轰动全国。葛洲坝当时是个“三边工程”——边设计边观察边施工，后因地质问题一度停工。伴随着争议，1981年葛洲坝截流，一期工程完工。科研人员在葛洲坝下发现中华鲟产了卵，修鱼道方案被彻底搁置。自此，中华鲟向上洄游的中途成了终点。截流当年的秋夜，葛洲坝附近的渔民见证了惨烈的一幕，当然，那也是个收获的夜晚。58岁的王辉福记得，当时准备上溯至金沙江产卵的中华鲟，在葛洲坝底下被机组涡轮打得“头破血流”，“一坨坨”的残肢飘到沙滩上。它们凭借基因中的集体记忆洄游回来，却无法继续前进。王辉福几袋烟的工夫，就打到了七条中华鲟。此外还有大批尾随而来、以中华鲟卵为食的鲖鱼，重得几乎把渔船压沉。危起伟介绍，葛洲坝截流后，中华鲟被迫在葛洲坝下方形成新的产卵场，其栖息空间由过去的3000多公里缩至目前的1850公里。原来的产卵场分布在雷波到重庆约600公里地带的16处产卵场，葛洲
坝截流后，新形成的产卵场仅一处，约5公里地带，不足此前的百分之一。2006年前后产卵场再次缩减李明芳记得，金沙江下游现在向家坝水电站位置，曾有“腊子窝”、“三块石”两处产卵场，是在宜宾见到“大腊子”最多的地带。自1981年后，四川宜宾再也没见到过这种大鱼。长江水产研究所数据显示，2006年前后，中华鲟产卵场再次缩减为0.1平方公里。提及原因，危起伟瞪圆了眼睛，和缓的语调高了起来。他回忆，2004年起，葛洲坝为扩大通航能力，在坝下江心洲上修建一道长900米、高程52米隔流堤，同时开挖二江下槽。当时工程未通过中华鲟自然保护区专项环评就开工，破坏了中华鲟的上下产卵场。多家单位前去交涉未果后，上报农业部，后国务院三峡工程建设委员会办公室(以下简称国务院三峡办)介入协调，三峡公司中止施工。据他了解，当时施工还砸死了两条中华鲟亲鱼。国家水电可持续发展中心主任黄真理，当时作为国务院三峡办水库管理司副司长参与协调此事。“确实有这个事情。”在接受北京青年报记者采访时，黄真理回忆道。葛洲坝下方隔流堤属于葛洲坝工程尾工，但此前一直未实施。2000年后，考虑到对长江航运的影响逐渐突出，三峡总公司提出把当年的尾
工继续实施完成，但施工区域影响到了中华鲟唯一的一处产卵场。施工方与中华鲟科研、保护单位产生意见分歧。黄真理介绍，在这种情况下，国务院三峡办出面，会同相关专家、湖北省政府及相关职能部门一起协调，论证施工对中华鲟产卵场的影响程度、是否要继续实施。“工程是葛洲坝尾工，但中华鲟的保护问题也很重要。所以当时就从工程建设与设计角度，看能否对设计方案作出部分优化，以减少对中华鲟的影响。”针对水产专家质疑隔流堤施工前未做相关环评及公示，黄主任分析，施工区域既在葛洲坝坝下，又与中华鲟自然保护区部分重叠。而环评针对的是新工程，但隔流堤当时是作为葛洲坝尾工处理的，施工单位称之前已经委托有关科研部门做过一些专家论证。这是双方的分歧之一。据悉，经协调，三峡总公司被要求补环评。危起伟称，隔流堤建成后，上产卵点产卵所需的地形不复存在，而开挖二江下槽使得下产卵点的负坡长度减少10%，宽度减少40%。滞温效应和水体污染历经两次栖息地变迁，幸存的中华鲟亲体或许无法察觉，更多潜移默化的考验等着它们。作为守护者的危起伟及他的团队，早预测到了。三峡水库蓄水产生的滞温效应及金沙江段梯级水电站的叠加效果，被指直接扰乱了中华鲟体内“
生物钟”。危起伟介绍，18℃至20℃最适宜中华鲟繁殖，历史上在10月中旬，长江水能够达到适宜温度，所以中华鲟的产卵季集中在10月至11月份。但建水电工程后，水库就像一个吸热容器，现在到11月中下旬才能达到20℃，造成中华鲟生理节律与环境节律错位，产卵期一再延后，且2003年以后，产卵次数由每年两次减为一次。他的团队推断，野生中华鲟在2013年未产卵，可能是三峡上方的溪洛渡、向家坝两座水电站近年陆续下闸蓄水影响了水温，加上2013年长江流域气温整体偏高，致使繁殖期中华鲟无法产卵。根据记录，当年12月底，长江水温才达到20℃。“水下世界的季节完全不一样了。”此外，污染、航运、捕捞等人类活动也已经影响到中华鲟。由于长江航道船只来往频繁，关于中华鲟、江豚被轮船螺旋桨打死的报道前些年屡见不鲜。另有研究认为，水体污染使中华鲟幼鱼致畸率升高。北京大学胡建英教授的团队曾与长江水产研究所联合开展研究，发现富集在中华鲟鱼卵中的TPT(三苯基锡)在野生中华鲟胚胎发育过程中产生的致畸毒性，已经使幼鱼眼部致畸率达到1.2%，躯干致畸率达到6.3%。而TPT多用于船舶涂料、木材防腐。越是食物链上端的生物体内，沉积
的这种化合物越多，毒性越大。相关研究论文2009年刊发于《美国国家科学院院刊》上。中华鲟雌雄比例由此前1:1的平衡状态升至10:1，且雄鱼精子活力下降。而这些特征均被视为野生物种灭绝前的一个标志性趋势。对水体污染的现状，常年在葛洲坝下几公里内捕鱼的渔民们有更直观的感受。近年来，杨万清的渔网撒下去常被黏糊糊的絮状物糊住，在江边涮洗几遍都不能彻底去除。后来，渔民们发现，絮状物来自岸边塑料厂直接排放的污水。“这几年，鱼肉的味儿跟原来不一样了，我们自己吃得出来。”牟少枝摇了摇头，径自在夷陵长江大桥下修补起渔船。在其上方1公里的中华鲟保护区工作站附近，浮着一条“无主”渔船，那是被扣的电鱼船。牟少枝对电鱼的行为相当愤怒：“他们连鱼苗都电死了，长江的鱼越来越少。”可提到监管，多名渔政部门工作人员很是为难。一名管理人员直言，确实监管不过来。长江鱼类资源严重衰退北青报记者沿江实地调查发现，面临灭绝命运的并非仅有中华鲟。如同为国家一级重点保护动物、有一个长长“鼻子”的白鲟，当地渔民反映已有10多年未觅踪影。2003年在四川南溪误捕的一尾雌性成年白鲟，是最后一次有记录的个体。而长江流域另一活化石“白鳍豚”，
早已被宣布“功能性灭绝”。“专家可能出于严谨还未宣布，但我们老百姓心里很清楚，(白鲟、白鳍豚)都已经灭绝了。虽然还在一级保护动物名录里，但也就是一个图片、一个标本了。”宜昌市渔政处副处长易贤超不无惋惜地说。危起伟也预测，因为整个水生生态系统的变化，“白鲟可能是要第一个灭绝的，鲥鱼是否灭绝现在不好说。鳤鱼等大个体鱼类也会走向衰亡，未来保不准会自然种群消失。”在中华鲟自然保护区救助监测站的长江鱼类标本馆内，工作人员指着一罐罐泡在福尔马林里的标本说，至少十来种鱼类近年来几乎都没见到过。这其中，既有过度捕捞的责任，也有生态环境变化的影响。常年在江上活动的李明芳，原来放竿下去，一天能钓十来斤鱼，如今只有寥寥几尾。渔民牟少枝运气差的时候，一天只能捕到一两斤鱼，多年前，一天的收获少说有5斤。据媒体此前报道，2013年6月，农业部长江流域渔业资源管理委员会和世界自然基金会组织了长江上游科学考察。后发布报告称，长江上游渔业资源严重衰退，呼吁尽快成立由国务院直属的长江流域管理协调机构，并开展长江十年禁渔等抢救性保护行动。“我们经常说，要承认建水电站存在一个实实在在的负面效应，那就是对长江渔业资源，特别是对
中华鲟的影响。”水利专家、七旬中科院院士陈祖煜参加过三峡工程船闸和大坝相关科研工作，后为国务院三峡工程质量检查组成员。陈祖煜告诉北青报记者，中华鲟的现状有历史原因，当年修葛洲坝的时候没有环保意识，过了很长时间后才意识到问题的严重，但再去挽救时，这些珍贵鱼类的种群已经缩减比较厉害，“晚了”。“但事情就是这样的。在三峡水电站问题上，正面效应与负面效应要权衡，依据国情作出决策。比如发达国家不缺电力、不需要防洪，他们就可以不再继续修大坝，但中国还要面临这些问题。如果不是为了防洪，其他任何一条理由都可以有替代方案。”陈院士认为，鱼类减产带来的经济损失，跟电力、通航等得到的效益不能比，而对于珍贵鱼类，各方也在通过增殖放流等方式尽力挽救。今年9月，在接受新华社专访时，中国工程院院士、长江水利委员会总工程师郑守仁表示，三峡工程的生态环境影响未超出论证的预测范围。如何拯救野生中华鲟尽管自我调侃“责任无限大、权力无限小”，宜昌中华鲟自然保护区管理处处长何广文仍不愿将物种保护工作与经济发展对立起来。他认为，随着生态环保意识逐渐增强，两者之间应该有协调的空间。何广文举了一个近来的例子，宜昌跨长江的庙咀大桥，按
原方案要在中华鲟保护区核心区江面建桥墩，但做保护中华鲟环评时，专家建议改为一跨式大桥，以减少对中华鲟的影响。这个意见最终被采纳，为此工程投资将增加1亿元。危起伟更关心在目前的形势下，如何保住中华鲟。他强调，中华鲟物种不会灭绝，可以通过人工方式延续。一条成熟中华鲟的产卵间隔约为3年。由于气温的年际波动，野生中华鲟自然繁殖在以后年份也可能还会发生，因长江上游大型梯级水库建设会加重滞温效应，中华鲟可自然繁殖的前景不乐观。目前挽救中华鲟种群的主要措施为增殖放流，但其效果究竟多大，人工繁殖对种群遗传有何影响，目前都未可知。危起伟认为，增殖放流补充资源从短期来讲是有效的，近年来包括长江水产研究所、中华鲟研究所陆续放流的中华鲟大于600万尾，但在长江口监测估算人工放流的鱼仅占资源总量的5%。增殖放流后回来产卵的，至今还未能监测到。在未来，危起伟希望通过长江生态联合整治行动，对中华鲟产卵场进行修复、改造与新建。按其设想，长江中游胭脂坝、官洲等故道夹江都可以改建为中华鲟栖息地。此外，还需要实施保护区能力建设、渔民转产转业等保护措施。“在很长一段时间还能看得见，但如果未来30年都没有自然繁殖，中华鲟自然种
群要消失。”不过，危起伟还比较乐观，他期待尽快出现气候适宜的年份，能让野生中华鲟回来产卵。“我看见过中华鲟，不知道以后孩子们能不能看到了。”9月23日，趁着这两天涨洪水，牟少枝在混凝土堤岸边修船，又提起小时候爷爷捕到的那条“鱼王”。再过一个多月，又到中华鲟产卵期。李明芳将再次开船顺江而下，载着科研人员，追寻中华鲟亲体的踪迹。文/本报记者 孙静 [SEP] [PT] 谁是威胁野生中华鲟生存的“罪魁祸首”？-中新网 [SEP] 

 [KW] 考古学家发现称为中生代啮齿类侏罗纪多瘤齿兽类哺乳动物。多瘤齿兽是绝灭哺乳动物一个重要类群。多瘤齿兽是多哺乳动物。它们支系是长支系 [SEP]  [TT] 发现中生代多瘤齿兽类哺乳动物化石：欧亚皱纹齿兽新闻频道__中国青年网 [SEP]  [CLS] 发现中生代多瘤齿兽类哺乳动物化石：欧亚皱纹齿兽###据媒体报道，考古学家在中国辽宁首次发现被称为“中生代的啮齿类”的侏罗纪多瘤齿兽类哺乳动物，距今约1.6亿年，化石包括完整齿列和骨骼，并见有毛发印痕，这一发现对于研究多瘤齿兽最早期的演化、食性分异、运动适应起源等具有重要的科学意义。多瘤齿兽是绝灭的哺乳动物的一个重要类群，生存于恐龙主宰的中生代，在6500万年前的恐龙大灭绝中幸存了下来。多瘤齿兽是中生代数量最多的哺乳动物，几乎占侏罗纪和白垩纪时期所有哺乳动物种类的一半。它们的支系是哺乳动物历史上生存时间最长的支系，出现于1.7亿年前，大约绝灭于3500万年前。新发现的多瘤齿兽类哺乳动物产自中国辽宁建昌玲珑塔大西沟晚侏罗世髫髻山组，牙齿发育了明显的皱纹结构，如很多小的脊、沟、凹槽等，而且与其亲缘关系最近的哺乳动物产自西欧的侏罗纪地层
，因此新发现的哺乳动物被命名为欧亚皱纹齿兽。原标题:发现中生代多瘤齿兽类哺乳动物化石：欧亚皱纹齿兽责任编辑：张皓俞 [SEP] [PT] 发现中生代多瘤齿兽类哺乳动物化石：欧亚皱纹齿兽新闻频道__中国青年网 [SEP] 

 [KW] 加州西部铁路重建这段隧道。臭鼬列车开始使用烧燃气火车头。燃气加上锅炉味道。当时人们看到火车出现。皮诺里描述这趟列车。臭鼬列车是1885年著名美国商人查尔斯·约翰森出资。这趟列车是一个伐木工人联合公司运行 [SEP]  [TT] 美国百年“臭鼬列车”重新开放延续鲜活历史 [SEP]  [CLS] 【环球网综合报道】据美国“侨报网”8月18日报道，北加利福尼亚州红木城历史悠久的客运火车即将在24日重新开放，这趟列车此前已经不间断的运行了128年。今年早些时候这趟列车曾因为挖掘隧道而停运过一段时间，当时隧道由于一块巨大岩石的压力而坍塌。经过几个月的修复，加州西部铁路重建了这段隧道并恢复通车。据路透社报道，这趟列车有个奇怪的名字叫做“臭鼬列车”，运行长度40英里(约合64公里)。“臭鼬列车”这个昵称得自1925年，当时加州西部铁路开始使用烧燃气的火车头代替蒸气机，并且用大肚子锅炉来供热。燃气加上锅炉的味道可不好闻，堪比臭名昭著的臭鼬味儿，因此这趟列车也就得到了这么一个外号。铁路经理罗伯特·皮诺里说，由于这种呛人的味道实在太浓烈了，当时的人们还没看到火车出现在视野之内，就已经能闻到它
的臭味了。皮诺里描述这趟列车是“活生生的、有生命的历史”，也是非常受欢迎的旅游景点，铁路员工对恢复通车的消息感到非常兴奋。这趟列车每年大概运载5万人次，为门多西诺县带来每年2千万美元的旅游收入。旅游业是该县的主要产业和收入来源，2008年该县的旅游收入达到1.24亿美元。据报道，“臭鼬列车”是1885年著名的美国商人查尔斯·约翰森出资创建的，当时主要用来运送原木，也为在铁路沿线设置伐木营地的工人和他们的家属提供交通运输。多年来这趟列车一直是一个伐木工人联合公司运行的，上世纪60年代才出售给了亚利桑那州的凯尔铁路公司。1996年起，这趟列车被当地的几名投资者买下，此后一直归他们所有。现在，住在“臭鼬列车”沿线的居民仍然乘坐这趟列车出行，列车可以到达许多人家和营地，有些人只在夏季使用这趟列车出入他们的暑期别墅，有些人则天天坐这趟车上班和回家。正像经理皮诺里说的那样——你能想象得到吗，到交通发达的2013年，人们还在依靠这趟有着一百多年历史的列车出行呢!(实习编辑：张梦嘉审核：谭利娅)**免责声明** 版权作品，未经环球网Huanqiu.com书面授权，严禁转载，违者将被追究法律责任。责任编
辑：刘洋 [SEP] [PT] 美国百年“臭鼬列车”重新开放延续鲜活历史 [SEP] 

 [KW] 对方送爱犬 [SEP]  [TT] 海峡都市报-海都网的微博_腾讯微博 [SEP]  [CLS] 【男子爱犬被前女友送走 领养新狗时与爱犬重逢】美国佛罗里达州军人拉索自6岁起就饲养狗狗博恩斯。此前，拉索被派驻阿富汗服役，托前女友照顾它。结果等拉索服役完回国后，发现对方已送走爱犬。饱受打击的拉索决定领养条新狗，竟在爱护动物组织的网站物色新狗时，发现了博恩斯…via中国新闻网 [SEP] [PT] 海峡都市报-海都网的微博_腾讯微博 [SEP] 

 [KW] 大家想做。游泳是一种是。水母是一种看软一种动物。大有20米小。我们避免有哪些有水母海域。水母大部分是具有强毒性。所有水母有毒性。大闸蟹鲜美程度说是闻名于世。大家知道水母有哪些小常识 [SEP]  [TT] 都说水母有毒，是所有的水母都有毒吗？ [SEP]  [CLS] 在炎热的夏季，大家最想做的事情是什么？当然是去海边游一个凉爽的泳，特别是对于沿海地区的人来说，游泳是一种不管是大人还是小孩都会的一种娱乐项目。但是大家在海边游玩的时候也会经常遇到一些稀奇古怪的动物，就像是水母这样的生物，水母是一种看起来很软很漂亮的一种动物，水母有很多种类，它的大小也不一样。大的能有20米左右小的也很小，在全国大概有250多种水母，在我国的沿海地区也会经常的看到这种生物。我们在游泳的时候，要尽量避免有哪些有水母的海域，因为我国的沿海地区算是比较广，遇到水母的风险也比较高。而且水母大部分都是具有很强的毒性的，虽然说什么他是不会主动的去蛰人，但是如果人在日中的时候不小心碰到了水母，水母的触手很容易就扎进人的皮肤，被水母蛰过的人都知道这种滋味很不好受，因为水母扎到人之后会伴随着强烈的剧痛，而且大部分
都会出现红肿长水泡等情况，所以说我们在被水母蛰伤之后，要第一时间记住水母的特征，及时向医生反应。但是并不是所有的水母都有毒性，俗话说没有什么生物，是中国人不能吃的，万物皆可食用，有一些水母不但没有毒性，而且可以被食用，味道可以堪比大闸蟹一样鲜美。大闸蟹的鲜美程度可以说是闻名于世，而这种水母可以和大闸蟹相媲美，水母中的海蜇这种水母就是可以和大闸蟹相媲美的一种食物，海边的渔民一般是通过腌制的方式来处理这种水母，因为全部的大部分都是水，所以说，吃的部分其实是水母的伞状物质，口感非常的细腻和鲜美。如果说大家还知道水母有哪些小常识的话，可以在评论区下方进行留言分享。 [SEP] [PT] 都说水母有毒，是所有的水母都有毒吗？ [SEP] 

 [KW] 他问题指满山一群狗中一只。阿拉斯加加上其他几个品种血缘配一只奇形怪状狗。我受到启发。懒人想养宠物兔。兼用品种呈现彩色轮状旋窝。毛色为白底黑花。獭兔有九十种颜色。他们之间区别是严格 [SEP]  [TT] 养了这么多年兔，你能分清楚你养的是什么兔吗？ [SEP]  [CLS] 也是前几天，一个客户那了只花里胡哨的兔子图片问我，这什么品种的兔子问我，这什么兔？他的问题类似指着农村里满山跑的一群狗中的一只，问你那个是什么品种，我大概会回答：土狗，或者的“杂种”？拉布拉多，吉娃娃，泰迪犬，阿拉斯加，中华田园犬或者再加上其他几个品种的血缘瞎极薄配出一只奇形怪状的狗，你说那是什么犬？从他的问题里我也受到启发，今天整理了些肉兔常用品种，大家对照一下家里的是不是这个，如果不是的话多半也就飞了花的咯。1、新西兰肉兔新西兰兔原产于美国，有白色、黑色和红棕色3个变种，我们使用的是白色的2、加利福利亚兔该品种毛色为白色，鼻端、两耳、尾及四肢下部为黑色，故称为“八点黑”。加利福利亚兔4、天府黑兔全身皮毛黑色、腹下和四肢下部毛色略带褐色，眼睛黑色、耳略宽长，两耳直立、头轻5、比利时兔比利时兔的主要缺点
是不适宜于笼，但是耐粗饲，它本身就是比利时贝韦伦的野生穴兔改良而成，也叫比利时野兔，现在兴起的生态放养选择这个兔子是很适合的。比利时兔6、公羊兔公羊兔又叫垂耳兔，两耳长宽下垂，脑壳长得像公羊，是一种大型肉兔品种。可以长20斤大，抗病力强，耐粗饲，性情温顺，反应迟钝，不爱活动，易于饲养，完全能当宠物兔养，特别是想养宠物兔的懒人。公羊兔7、青紫蓝兔被毛颜色与南美洲产的一种珍贵毛皮动物青紫蓝色毛丝鼠相似而得名。毛皮商用价值较高，兼用品种，风吹被毛呈现彩色轮状旋窝，跟花儿一样，据说好看的紧。青紫蓝兔8、花巨兔花巨兔体型粗短，毛色为白底黑花，最典型的标志是背部有一条黑色背线，黑嘴环，黑眼圈，眼睛下方一般有黑点花巨兔9、长毛兔长毛兔有德系安哥拉兔、法系安哥拉兔还有中系安哥拉兔，单独看没什么区别，就叫他们长毛兔算了美国一个奶奶养的，毛长38厘米10、利克斯兔即使獭兔，来ta兔，三声。用皮和肉。獭兔已有九十多种颜色，有海狸色、白色(包括特白色)、红色、蓝色、青紫兰色等20多种色型，毛皮和水獭相似，所以叫獭兔。毛密集柔软光洁度好其实兔子的种类很多很多，以上列举的是很小的一部分但是较为常用常见的，兔子除了
品种外，还有配套系，比如伊拉配套系，配套系简单来说就是人为选取我们需要的每个品种的优势特征然后把他们结合在一起，用上的品种就是配套系的一部分。除了兔子可分皮用、毛用、兼用、和肉用还有观赏兔，他们之间的区别并不是严格的，皮用毛用最终还不是杀来把肉吃起。观赏用的兔就更具有主观色彩了，像我如果非得要养一只兔子做宠物的话，我就选公羊兔：又大有傻又好养。 [SEP] [PT] 养了这么多年兔，你能分清楚你养的是什么兔吗？ [SEP] 

 [KW] 白牦牛看见一国家级畜种。天祝白牦牛 [SEP]  [TT] “雪域白牡丹”的前世今生，你知道吗？ [SEP]  [CLS] 04:10天祝白牦牛在遥远的九寨沟，在咫尺的青海湖，你都能看见一国家级畜种——天祝白牦牛的身影，它呆萌中略带粗犷，温柔中偶有犟意，它浑身洁白而个小，毛长且密，眼大而有神。它们世代生活在天祝这片雪域高原上，作为白牦牛的主产地，天祝目前的养殖总量已达8.3万头。世界白牦牛 唯独天祝有图片：赵中华天祝，华锐藏区的重要组成部分，这里有着雪山峡谷、森林草原、天池湖泊的独特风光。这里气候寒冷，草原辽阔无污染，牧草生长茂密，水源丰富，孕化了“白牦牛”这一珍贵而特异的牦牛地方类群，人们冠以它“雪域白牡丹”“草原白珍珠”的美誉，而天祝也就成了“白牦牛的故乡”。图片：香千远图片：牛丽华图片：王成贤世界白牦牛，唯独天祝有史书中记载武威地区有“凉州之畜，天下之饶”的赞誉，这畜种之一就是白牦牛。早在商周时期华锐地区就有羌戎等民族驻牧之说，当时的白牦牛尽管在畜种中占据的数量不大，但已经存在并繁衍生息，到明清时期，白牦牛数量已经非常可观了，《凉州府志备考》有“白牛食雪山肥草，饮雪山
清水，其粪微细，可合旃檀”这样的描述。图片：托有德图片：牛继荣世界白牦牛，唯独天祝有更惊艳的是来自于在甘肃省博物馆展出的国宝级文物——元代天祝青铜牦牛。虽是青铜铸造，但所表现出来的特点，与天祝白牦牛别无二致。可以想见，白牦牛自古就在天祝这片土地上有着极其重要而不可替代的地位。“天祝白牦牛”现已被列入《甘肃省家畜品种志》和《中国畜禽品种志》，2000年和2006年两次被农业部列入国家级畜禽遗传资源保护名录。2011年，“天祝白牦牛”“天祝白牦牛肉”经国家商标局核准，成功注册地理标志证明商标。2012年，“天祝白牦牛”获农业部农产品地理标志登记证书。图片：托有德世界白牦牛，唯独天祝有2008年7月，农业部将天祝白牦牛中心产区的西大滩镇、松山镇、华藏寺镇、石门镇、打柴沟镇、抓喜秀龙镇确定为国家级天祝白牦牛保护区。图片：中国橡树摄影网武威俱乐部“茶韵清香”图片：赵世鹏在藏区，白色是吉祥的象征。天祝白牦牛因其极高的经济价值与吉祥美好的精神象征而声名大振，广受欢迎。近年来，四川阿坝、青海门源等省内外多地购买、养殖天祝白牦牛，不仅为当地群众开拓了致富道路，同时，作为景观牛种、吉祥物，天祝白牦牛在藏区
各景点成了一道独特的风景，游客骑牛、拍照，不亦乐乎。图片：殷正观图片：吴峻而天祝白牦牛肉，则广销北京、上海、广州等国内城市，“闹格尔”牌白牦牛肉成功进入澳门市场，沃尔玛山姆连锁超市、华润万家欧蕾全国连锁店等高端市场。天祝白牦牛肉产品成为了甘肃省唯一一家通过欧盟认准进入国际市场的第一批地理标志产品。图片：马继学图片：赵中华繁花盛开的夏天，你会看到，在天祝五彩斑斓的草原上，在香柴飘香的紫色山峰上，在潺潺不息的河流边，一群群银白色的、目光温顺的白牦牛闲踱其间，纯净风光与这独特的生灵一起构成灵性而绝色的美丽画卷。来源：魅力天祝 [SEP] [PT] “雪域白牡丹”的前世今生，你知道吗？ [SEP] 

 [KW] 雄麂没有其他大型鹿类。敌人藏潜伏。人们观察发现。令疑惑是有提到。国家保护动物红角鸮。浙皖交界地区有浙江九龙山多个国家级自然保护区 [SEP]  [TT] 像鹿又像羊！它是全球最神秘的鹿科动物丨Science  活物誌 [SEP]  [CLS] 科技日报记者 赵汉斌几天前，江西省浮梁县林业局工作人员在读取红外监测设备数据时，意外发现拍摄于2018年10月份的一段影像：一只像鹿又像羊的动物出现在了江西省黄字号黑麂省级自然保护区编号A6号的红外相机前，它头顶一撮黄色鬃毛，像极了烫染过的潮男发型。尾腹及尾侧毛色纯白，十分醒目。全身皮毛黑亮，形态矫健，与分布在云南西部和缅甸的贡山麂十分相似，专家们辨认出这是一只成年黑麂。黑麂是国家一级重点保护野生动物。在此前的野生动物资源调查中，普遍认为江西省只有婺源、怀远和玉山等地记录有黑麂，在地处景德镇的浮梁县拍到黑麂的影像，还是第一次。黑麂染色体雌雄各异，稀罕！黑麂学名为Muntiacus crinifrons，是中国特有的亚热带山地森林动物，俗称红头麂、乌金麂、红头青麂、蓬头麂、乌獐，偶蹄目鹿科麂属，是典型的亚热带山地森林动物，属国家一级保护
动物，在濒危野生动植物物种国际贸易公约和国际自然与自然资源保护联盟名录中分别被列入附录Ⅰ和易危级，仅分布于安徽南部、浙江西部、江西东部的和福建北部的武夷山地区，共4省39县7.65万平方公里的区域内，没有亚种分化，分布范围十分狭小。野生黑麂种群分布以浙西和皖南为主要中心，总数仅有5000至8000只。黑麂红棕色鬃毛有“怒发冲冠”之势，以至于把 3至5 厘米的短小角干也埋没其中。雄麂没有其他大型鹿类那样的多叉长角，即便角柄与角干的长度加在一起，也只有短短的 7至12 厘米。在暗中观察黑麂时，如果你眼力足够好的话，还能看到它啃食时嘴角露出的一抹白色，这是它的上犬齿边缘。在麂属中，黑麂的尾巴是最长的，上下两面黑白分明，当受到惊吓而逃窜的时候，尾巴会向上翻翘，露出白色的一面，以作警示。黑麂的珍稀，不仅在其种群数量的多寡，也在其有极高的研究价值。中国科学院院士魏辅文认为，黑麂是一种堪与大熊猫媲美的中国特有动物。大熊猫因其特化的食性——以竹子为食而闻名，而黑麂也因其染色体数目稀少且雌雄各异——雌性8条、雄性9条而格外奇特，是研究哺乳动物染色体演化的天然实验动物。鹿类食草动物竟然也 “吃荤”？黑麂生
性警觉，活动隐秘，在海拔为1000米左右的山地常绿阔叶林及常绿、落叶阔叶混交林和灌木丛中栖息。它们常在早晨和黄昏单独活动，偶尔与伴侣“出双入对”，白天则在大树根下或在石洞中休息觅食。黑麂的嗅觉很灵敏，能远远地分辨出深藏潜伏的敌人，每啃几口青草或树叶，就要抬起头立着耳朵倾听，一旦感知到可疑声响，就迅速逃之夭夭，藏进灌木丛中。黑麂在陡峭的地方活动时，有相对固定的路线，常踩踏出16至20厘米宽的小道，但在平缓处则没有固定的路线。黑麂有各自的“领地”，还具有惊人的游泳本领。人们观察发现，黑麂有游走觅食的习性，早春时常在茅草丛中寻找嫩草；夏季生活于地势较高的林间，常在阴坡或水源附近，偶尔也到高山草甸；冬季则向下迁移，有积雪时被迫下迁到山坡下的农田附近，大多在阳坡活动。它们最爱吃的食物是木本植物的叶与嫩枝，也吃花和果实，直到吃饱为止，食物种类多达近百种，包括伞菌、三尖杉、矩圆叶鼠刺、杜鹃、南五味子、爬岩红等。令人疑惑的是，曾有多篇论文和报道中提到，有研究人员在黑麂的两个胃里检测出过碎肉，这表明它偶尔也扮演“食肉动物”的角色，这在鹿类动物中是绝无仅有的。黑麂在什么情况下食肉，还需要进一步探究。盗猎、
栖息地碎片化与保护区的庇护随着人类活动范围频繁和范围扩大，与其他珍稀野生动物一样，黑麂栖息地破碎化、分布区面积缩小，加之盗猎、误伤和黑麂自身的繁殖能力等因素，近四十年来，黑麂群数量总体呈逐年下降之势。据调查资料显示，1978年，全国的种群数量尚有7000至8500只。但1978年，从安徽南部和浙江西部的9546只狩猎物中，检出黑麂430只，按黑麂比例从总收购“麂皮”数中推算，当年被捕的黑麂数多达1400只左右。今年4月3日有媒体报道，管理部门在浙江省常山县村民夏某家中一次查获了4只黑麂，而且已全部死亡。除了黑麂，夏某家还藏有俗名为猫头鹰的国家二级保护动物红角鸮，以及豹猫、鼬獾、尖吻蝮、眼镜蛇等。此外，气候变化被认为是21世纪全球生物多样性面临的最主要威胁之一，建立自然保护区保护物种赖以生存的生境是珍稀濒危野生动植物保护最为有效的手段。目前，浙皖赣交界地区已有浙江九龙山、古田山、临安清凉峰、安徽清凉峰、江西武夷山、福建武夷山等多个国家级自然保护区，在这些自然保护区中，都有观察到黑麂的活动，但多数保护区之间空间距离较远，保护区之间缺乏廊道连接，不利于不同区域之间黑麂种群的基因交流。赣南师范
大学雷军成、王莎等人建议，未来不仅应加强三省交界地区黑麂适宜生境的保护，还应建立起黑麂保护区之间的廊道。还有学者建议，要加强几个自然保护区的管理和建设，保护和改善黑麂的生活栖息环境；进行黑麂在中国的数量调查和资源评估，为进一步保护和拯救这一物种提供科学根据；同时，还要加强民间科普宣传，提升民间珍稀动物保护意识，加大对非法买卖黑麂行为的打击力度。保护黑麂的“院士行动”黑麂全年都能繁殖，没有明显的季节性，这比许多濒危野生动物要强得多。雌麂8个月龄性成熟，妊娠期6至7个月。每胎1仔，产后就可以发情和怀孕，每4年内可产3胎左右。哺乳期内，少数雌麂又可开始怀孕，但大多数雌麂在断奶后才发情，寿命10至11年。为了更好地发挥自然保护区的作用，人工养殖黑麂也被提上了资源的保护的日程。来自浙江省九龙山自然保护区管理局的季国华认为，可在自然保护区的实验区考虑建立以黑麂为主的珍稀动物养殖场，既可以收养没收、误伤、误捕的珍稀野生动物，又可以开展黑麂等珍稀动物的生物学研究，驯养和繁殖人工种群，为珍稀动物的就地保护和异地保护以及资源利用开拓新的途径。在合肥野生动物园，早在1978年就已开始人工养殖黑麂，逐步建立起
了迅速增长的繁殖种群，使黑麂逐渐适应圈养条件下的正常地生长和繁殖，目前在园的人工繁殖黑麂达到数十只。今年3月25日，位于浙江开化分布有500至800只黑麂的钱江源国家公园，“魏辅文院士专家工作站”落户揭牌，将主要开展黑麂生态学、遗传学等方面的研究。来源：科技日报  文中图片除注明外均来自网络编辑：左常睿审核：管晶晶 [SEP] [PT] 像鹿又像羊！它是全球最神秘的鹿科动物丨Science  活物誌 [SEP] 

 [KW] 长需要三年时间。一切达到完美平衡。好食用季节是初秋。入口是一种水洗凝脂润滑。那是诱人。品尝知最佳时令是柔软。这种鱼要求高。乳白色肉身略带浅琥珀色。体色是鲜豔深红色 [SEP]  [TT] 日料鱼类刺身大赏，视觉上的大冲击！ [SEP]  [CLS] 蓝鳍金枪鱼鮪，亦称真，也就是大名鼎鼎的蓝鳍金枪鱼。蓝鳍金枪鱼包括太平洋、大西洋、 南方蓝鳍金枪鱼三种。在日本捕捞到的野生蓝鳍金枪鱼属于太平洋蓝鳍金枪鱼，最受日本的料理人和食客推崇。认为它油脂丰富，肉质鲜美细腻，口感清爽且有回甘，生食口感极佳，是制作刺身和寿司的顶级食材。鰤鱼刺身鰤鱼，中国也叫黄甘鱼，在日本被誉为顶级食材。鰤鱼的生长周期比较漫长，从幼鱼长到成鱼大概需要三年的时间，在这个过程中，鱼体每增大一点，就会有一个不同的名字。据了解，鰤鱼在日本大约有上百种别称，这种现象在日本被称为 " 出世鱼 "，有 " 出人头地 " 的意思。在鰤鱼的各个成长阶段中，" 鰤 "、" 平政 "、" 间八 " 被认为是日料中的高级食材，鰤（Buri）：体长达到80公分以上，脂肪含量丰富，非常肥美鲜嫩，口感与金枪鱼大卜口相比也不差。平政(Hiram
asa):体长达1m以上，身体油脂丰富，味道浓郁，口感丰腴肥美，可以称为顶级的食用鱼，一切都达到了最完美的平衡。平政的捕获量极少，所以在日料店如果凑巧碰到有货，一定不要错过。间八（Kanpachi）：体长达2m以上的大型鰤鱼，最好食用季节是初秋，它的鱼腩部位非常肥美，口感相当浓郁香醇。除了以上三种，冬季的寒鰤也不可不提。作为洄游鱼的鰤鱼在洄游过程中为了抵御寒冷，身上积累了大量的脂肪，同时由于一路与海浪搏斗，肉质非常紧实。所以寒鰤的品质是非常高的，油脂丰富，肉质鲜甜，其中日本冰见市沿岸捕获的“冰见寒鰤”尤为出色。柳叶鱼柳叶鱼是产于日本北海道鹉川町的一种著名特产，只有极其新鲜的柳叶鱼才能制作刺身和寿司。鬼笠子笠子鱼（日语アラカブ）笠子鱼是因为头大，好像自己带个斗笠一样，因而在日本的熊本县、鹿儿岛地区而得名。笠子鱼肉质甜嫩、油分颇高，入口是一种“水洗凝脂”的润滑和清甜。河豚鱼河豚刺身是日料中的极品，日本人对它的喜爱近乎狂热。一般厨师会将河豚切成一片片薄如蝉翼的鱼片，再将之按特殊的造型来摆盘。也有一些地方特意将河豚切得很厚，为了享受那份独特的嚼劲。河豚的装盘方法也很有讲究，主要分为「鶴盛り」、
「菊盛り」、「孔雀盛り」、「牡丹盛り」四种。每一种都赏心悦目，力求做到如艺术品一般的享受。特别是虎河豚被公认最美味的河豚之王，用它制作的生鱼片被认为是日本“白身生鱼之王”。成年野生虎河豚，体重可达1.5～1.8公斤，体长70cm左右，肉白而脂肪少，是最佳河豚食材，但毒性也最剧。冬季是虎河豚最美味的季节，尤其是12月至2月的河豚，由于即将进入产卵期，其肉色之晶莹、肉质之鲜美都达到了极致。鯥全身黑紫色，生活在200米～500米的深海区域，为十分少见的超高级鱼。赤鯥赤鯥鱼是日本的高级鱼之一，鱼皮呈红色，与喜知次并称两大高级红皮鱼。由于喉部漆黑，也可称之为“喉黑鱼”，这个俗称在日本使用更为广泛。其油脂含量非常丰富，因其独特甜味而获选用，作为刺身非常鲜美。薄目張初夏时令代表性的白身鱼。吃起来肉质软滑，鲜味非常浓郁。初鰹每年春夏之际的初鲣鱼肉紧实细腻鲜美，是出品高级刺身的顶级食材，在日本的海鲜市场备受青睐。秋刀鱼秋刀鱼是对新鲜度最最最敏感的鱼。在我国，秋刀鱼一般都是盐烤或者香煎，就算在日本，也少有人敢于挑战秋刀鱼刺身。想吃秋刀刺身,必须抓住秋风萧瑟的9月,在厨师的巧手料理下，秋刀鱼被切成一寸多长的
鱼片，那是极诱人的，一面闪着银色的幽光，另一面却是樱花般粉嫩的颜色，入口三分软润、三分香甜，别有一番滋味。沙丁鱼沙丁鱼跟秋刀鱼相似，但体型更小，在日本这种鱼也有着“鱼弱”的称号，因为非常容易腐烂，对鲜度要求极高,只有对自己的货源和保鲜很有自信的料理店才有销售。处理后的鱼肉晶莹剔透，味道比秋刀鱼寡淡一些，但体脂稍高，有一种很特别的鲜味~舌平目舌平目是平目的一种，又称鮃、平魚、比目，体型侧扁，外形奇特。平目在日本各海域都可以见到，本州地区的最佳赏味期是秋冬季节，而北海道地区则从秋天到次年春天、初夏味道都很好。总的来说，天气越冷的时候，天然的平目就越美味。平目拥有雪白的半透明鱼肉，清淡，味鲜，肉质紧实，口感富有弹性。喜知次喜知次主要分布在日本骏河湾以北的太平洋沿岸和白令海，身体为鲜艳的朱红色，眼睛明亮。品尝喜知次的最佳时令是秋天到初春，这种鱼肉质柔软，油脂丰厚，据说是蔡澜先生最爱的鱼类之一，被他戏称为“流油鱼”。真鯛在所有白肉鱼中鲷鱼的味道被认为群居之首，而在各种鲷鱼中真鲷被认为是鲷鱼之王，这种身体呈鲜艳粉红色的大型鱼，是日本人在重要节日、行事中必不可少的食材，它被赋予喜庆祥瑞的美好寓意。而
在中国真鲷也被看作是可以带来吉祥喜庆。针鱼针鱼又称日本下鱵（zhēn）鱼，最显著的特点是那尖尖的鱼嘴。这种鱼对鲜度要求极高，新鲜的鱼肉不经过加工直接做成刺身，肉味清淡自然。角仔鱼角仔鱼，也有人称之为红娘鱼，颜色十分艳丽，在日本一些地方被称之为“君主の食膳”。作为姿造，巨大而艳丽的胸鳍张开，整个造型非常华丽。缟鲹缟鲹又称大竹荚鱼、島鰺，属鱼类中最佳鱼种，夏末秋初是缟鲹最美味的时节。乳白色的肉身略带浅琥珀色，脂肪结实，肉质肥嫩，口感鲜甜顺滑，可以说是刺身料理中最高级的食材之一。雷魚汉字名鰰、鱩、神魚、雷魚、神成魚、波太多雷魚、波多波多、斑斑、霹靂，我国称为日本叉牙鱼，体长一般为20cm左右，主要产于秋田県、北海道、兵庫県、鳥取県、石川県、山形県，主要产季为秋天到初夏，冬季价格较贵。鲇鱼女在日本有多个称呼，它的日文标准称呼是鲇鱼女，在关东人们习惯称它为爱鱼女，而在关西人们则称它为鲇并。六线鱼是每年春季迎来的最早的时令鱼类，肉质淡泊细嫩，清鲜甘甜，是典型的白肉鱼。姫鯛姫鯛体长40公分前后，腮盖后侧呈血红色，故此得名。亦称为血鯛。此为一种高级鱼，口感甘甜细腻紧实，食后终身难忘。白鱼就是小银鱼，在
中国是比较常见的鱼类，但在日本，却并不算分布广泛。其中首屈一指的盛产地之一，就是位于神奈川县湘南海岸的镰仓、江之岛一带。日本人称这种鱼为“鱼参”，对它倍加推崇。小银鱼刺身是日本濑户内海的著名料理。金目鯛金目鲷有“日本国鱼”之称，肥而不腻，口感极佳。栖息在太平洋和印度洋水深200～800m的深海中。这鱼呈红色磷点状，肥而不腻，口感比三文鱼上了不止一个档次。金目鲷眼睛很大，体色是鲜豔的深红色!!肉质细緻鲜美，适合作生鱼片、寿司、红烧、盐烧等料理。金目鲷与红目鲢都是同一类型的深海鱼，又称大目鲢，两者最大区别在金目鲷的眼睛特别大，下鳍也较大，肉质相当Q嫩，是用做生鱼片上好的食材。鯖从春到夏，都是真鯖的最佳赏味时令。从春天到夏天。从南是3月到4月，在北是6月，7月就旺季了。2，3年成熟产卵反复进行。寿命是6 ~ 7年。春天到夏天北上，从秋天到冬天南下的东西日本鲭的主流。身长1岁24厘米，2岁31厘米，3岁35厘米，4岁的37厘米，5岁时40厘米左右。自古以来就是大众鱼，既便宜又好吃的鱼的代名词。由于鲭鱼易于腐烂，古时保鲜技术又不发达，因此常常被做成鱼干和盐腌鲭鱼。值得一提的是，日本人每到年末会给
承蒙一年关照的人送些表达谢意的礼物，称之为“お歳暮”，礼物的选择通常是季节感的美食和特产，而盐腌鲭鱼就是最早的岁末礼物。 [SEP] [PT] 日料鱼类刺身大赏，视觉上的大冲击！ [SEP] 

 [KW] 家猫没有珍贵。种类包括各种小型哺乳动物。家猫体内摄取合成必要氨基酸。家猫啃食某些植物。生活在家猫寿命有15年 [SEP]  [TT] 世界上最普遍的猫，俗称家猫 [SEP]  [CLS] 大家好，欢迎收看我的百家号嫣然一笑终成梦32，今天小编要给大家的介绍的是家猫。家猫虽然没有那些纯种的动辄上万元的宠物猫珍贵,但却是人们饲养量最大的群体。世界上最普遍的猫,俗称家猫。什么颜色都有,但以双色猫为多,只要是找不出品种的猫都在此列。非纯种猫集合了各种猫的特点,性格有异,但总的特点都是聪明伶俐、恋家,都是捕鼠能手,饲养者众多,到处都可以看到它们的身影。为什么选非纯种猫?一般来说,养猫的主要目的是和人做伴,如果这就是你的目的,选购纯种猫就没多大意义。尤其是,如果你住在繁华的都市里,偷猫贼往往以波斯猫和暹罗猫为目标时,更不必去养纯种猫。经常有许多可爱的本地猫,可供一般家庭养猫的需要。若只想找个朋友或养一只宠物,就可选择非纯种猫。作为伙伴,它们绝不逊色于纯种猫。非纯种猫种类繁多,大多数有花纹。它们的价格非常低—有时甚至不花钱就能获得。与纯种猫相比,家猫具有如下优点:1.麻烦较少。非纯种猫带
来的麻烦远少于珍贵而娇弱的纯种猫。2.同样漂亮。许多非纯种猫和纯种猫同样漂亮却便宜许多。3.漂亮的虎斑花纹明显。由于虎斑花纹基因呈显性,所以许多非纯种猫是虎斑猫,这类猫咪对人类通常十分友好。家猫的品种众多,很大一部分家猫品种的诞生是人类好事者的杰作。不同品种的家猫毛发有长有短,平均体重3~4.5公斤,毛色多样。家猫的耳朵通常都是直立的,偶尔也有基因突变的猫,耳朵是下折的。经过人工干预,猫咪下折的耳朵被固定了下来,并形成了新的品种——苏格兰折耳猫。家猫与其大部分的野生亲戚一样,是非群居动物。游离于人类家庭之外的家猫,尽管也会在野外集群,但不会像群居动物那样干出团队合作之类的事儿,比如围捕猎物等。家猫也是食肉动物,以夜行为主。除了人类的喂食,猫咪的捕猎范围也相当广泛,种类包括各种小型哺乳动物、鱼类、昆虫等。另外,由于家猫体内很难从植物中摄取合成必要的氨基酸,致使它们无法适应素食。如果你家里刚好有猫咪陪伴,请记得不要画蛇添足地给猫咪专门喂食蔬菜类的食物。家猫有时也会啃食某些植物,例如小麦的叶子、狗尾巴草等,这只是为了协助猫咪吐出梳理毛发时吞咽进去的毛球。家猫没有固定的发情期,母猫孕期63~6
6天,每年大约能生两胎,每胎1~8只,一般是3~5只。小猫崽在7~20天内睁眼,9~15天内开始学会走路。猫咪在4周大的时候就能吃固体食物了,8~10周就能断奶。小猫长到6个月大的时候就能独立生活了,10~12个月时性功能会发育成熟。不过不同品种的家猫,有些性成熟的比较早。生活在人类家庭中的家猫寿命有15~20年,当然也有长达30多年的超龄老寿星存在。而在人类城市中生活的野猫则没有这么幸运,寿命可能只有几年而已。家猫的繁殖能力很强,猫咪在人类的城市中生活,也没有自然天敌。根据有关部门的测算,理论上,两只未做绝育的猫及其子孙在7年内可以产崽42万只。惊人的繁殖能力使猫咪在许多国家都变得数量过剩。即便是在对动物保护做得比较成熟的美国,每年也会有数百万只健康猫因为无法找到领养家庭,而被迫在救助中心被实施安乐死。 [SEP] [PT] 世界上最普遍的猫，俗称家猫 [SEP] 

 [KW] 鸽界趣闻带来养鸽赛鸽小常识。饲养远程鸽是敞棚。我们这里卖稻子。情况忍受饥饿。关于养法介绍很多 [SEP]  [TT] 说说超远程赛鸽的培育方法！ [SEP]  [CLS] 鸽界趣闻每日为大家带来养鸽赛鸽小常识以及鸽界趣事，点击关注，每日免费为您带来实用养鸽小文章，大家共同探讨，共同进步，共同学习，如有问题更可留言，有问必答。超远程鸽与短距离快速鸽的养法决然不同 养超远程鸽与短距离快速鸽，除了在选种方面不同，在饲养管理方面也不一样。 根据本人经验，饲养远程鸽最好是敞棚和散养，或者是包括夜间在內全天开棚的饲养方法，如果有条件，最好能培养它们落野。没有条件落野的，要经常喂它们一些盆栽，比如：马齿菜、麦苗、嫩草和一些野菜之类的青嫩植物。 在饲料方面，除了通常用的养鸽饲料外，要加一些草籽、粟子和野绿豆、野豌豆等之类的野生植物种子。北方鸽子到南方放飞，还要经常喂一些稻子，过去我们这里没有卖稻子的，我都让跑长途的司机帮我捎一些回来。 在鸽与人的接触方面，尽量让它减少与人的接触时间，不培养它们与人的亲和力，预防或减少将来在比赛途中遇到的一些意外伤害或者无辜被捉。  以上所说就是为了培养它们
将来能在野外打食，有野外生存的能力，即便是在忍受着饥饿的情况下，也不轻易进入它棚和落到老百姓家里。放的空距越远，鸽子的饲养管理越是应该这样做。 关于短距离速度鸽的养法，介绍这方面的文章和资料很多。总之，决不能采用上述方法！ [SEP] [PT] 说说超远程赛鸽的培育方法！ [SEP] 

 [KW] 细丝小朝天钩为23号伊斯尼钩。最佳钓饵是稻纵卷叶虫。小钩入水。暗渠中大鱼如250克以上鲫鱼。钓者站钓位成90度直角。好是轧米留下青糠。稻田水沟钓时间为盛夏。水沟边是毒蛇生活区 [SEP]  [TT] 南方稻田水沟藏鲫鱼鲤鱼等，如何施钓才能钓有所获？ [SEP]  [CLS] 我国南方地区稻田多。稻田需水，单季稻约有一百天的时间需在水中生长；双季稻也有八十天左右需要在水中生长。水田主要靠河道、渠道以及稻田与稻田之间的水沟送水灌溉。这些水从何而来，如何蓄存？当然依赖于江、河、湖泊、水库等。河湖中有鱼，通往稻田的水沟中自然也有鱼。精明的江南农民和渔民不放过这一百来天的蓄水期，纷纷放养一些鲫鱼、鳊鱼、罗非鱼等小型淡水鱼及草鱼鱼花，到收稻前捕捉，大的上市，小的入鱼塘过冬，作为次年的种鱼。这些水沟中的鲫鱼一般重100~150克，鳊鱼有250克左右，还有随外水进来的鲦、黄颡、鲇鱼、小鲤鱼等。因此，每年夏秋，尤其是秋季稻子灌浆前后，稻田水沟和通稻田的水渠成为许多钓者垂青的钓点。在稻田水沟中垂钓，一般使用长2~3.6米的短软竿，1号线，细丝小朝天钩(多为2~3号伊斯尼钩)，鹅毛浮梗散子5~7
粒。最佳钓饵是稻纵卷叶虫、稻苞虫以及刚刚变成的螟蛾，这类钓饵在稻田边俯拾皆是，其次是谷盗(米蛀虫)和红蚯蚓，红蚯蚓仅用半截即可。如果在水渠垂钓，最佳钓点是两条水渠的交叉处，这里水深，也较宽阔，聚鱼；如是流水，要在缓水回水处下钩。水渠一般深50~100厘米，小钩缓缓入水后，不等到沉底，就已被鱼噙住或拖走，上钩率很高。虽然水渠中小鱼多，但有时也有500克甚至1千克以上的大鱼。在冬日，有的水渠干涸，有的只是水少些而已，即使渠道干涸，在渠道相交处以及暗渠等处，水仍然很深，蓄存的鱼较多，人们却不易发现。到次年一灌水，暗渠中较大的鱼，如250克以上的鲫鱼、500克左右的鳊鱼，1千克左右的鲇鱼、鲤鱼、鳜鱼，还有草鱼等，都会进入渠道觅食。一旦发现有大鱼上钩，就可以跟着鱼两头跑(因渠道不宽)，以此抵消鱼的冲力，并保护细竿、细钩、细线，力求大鱼不致脱逃。如果在稻田水沟中垂钓，则应选田中两畦稻中较宽的主沟，因为主沟水深些，一般有30~50厘米，钓者所站钓位应与水沟成90度直角，且面向太阳或斜向太阳，以免太阳将人和竿的影子映入水沟，惊走鱼儿。江南地区惯用的钓饵菜籽饼在水沟里的效果反而差，最好的是轧米留下的青糠
或米粞，因其气味与水稻相同，还有香甜味，容易引来鱼。甚至抓几把稻叶，揉碎成团，抛入钓点或在碎稻叶旁垂钓，效果也很好。投钩时，要一手执钩饵，一手执竿(线比竿短1米左右，这样可使竿尖略弯)，看准后松手放钩饵，同时将竿前送，钩饵就会笔直地弹向前方沟中。稻田水沟钓的时间除广东、广西地区外，一般皆为盛夏和初秋，这时天气较热，鱼的食欲旺盛，上钩率很高，二三小时即可钓上三五斤，与在河池等处垂钓相比，另有一番乐趣。但要注意几个问题，一是因气温高，垂钓时间最好在早上九时以前或下午四时以后；二是要注意防范毒蛇毒虫。水沟边往往是毒蛇的生活区，毒蚊的繁殖地；三是在洒农药后的半个月内不要投钓。因此时稻田水中的鱼大都逃到水渠水沟中去了。 [SEP] [PT] 南方稻田水沟藏鲫鱼鲤鱼等，如何施钓才能钓有所获？ [SEP] 

 [KW] 部分尝试驯化犀牛 [SEP]  [TT] 人类历史上有没有驯化过犀牛来用于战争？ [SEP]  [CLS] 蟹妖。httpwuxizazhi.cnki.netArticleYSDW198703016.html 完全无法驯化的哺乳动物，暂时不存在。驯化犀牛的部分尝试也有，并取得过成功。只是难度较大，时间人工成本较高。该种的驯化动物，难度大成本高，还要适用于战争，就需要有自身独特特性。例如常听说的“熬鹰”： 视频 2011年-熬鹰（二） 可以用于空中监控巡视，难伤害。但犀牛用于战争的独特性不强（皮甲坚厚但不利于冲锋，即便冲锋造成杀伤，驯化成本也高于重甲马数倍，且驯化后也易怒易失去控制等），对比起来， [SEP] [PT] 人类历史上有没有驯化过犀牛来用于战争？ [SEP] 

 [KW] 不同物种想要和谐共处。女子来自立陶宛首都维尔纽斯。Grib养德牧。Diana收养纯种。Nova是和蔼可亲小狗。Diana认为Nova成长。她做准备功夫。之前领养Pacco。它俩有许多相似处。我觉得自己是养两条狗。你想让熟络 [SEP]  [TT] 跨种族的纯美友情：德国牧羊犬与雪貂成不可分割的好朋友 [SEP]  [CLS] 不同动物的天性可能有所不同，不同物种想要和谐共处就更难了，但是有一个共性就是，如果能得到主人的爱心照料和正确引导，即使是我们口中的【猛兽】，比如狮子、老虎、熊都能成为宠物，而且不同物种之间成为好朋友，也并不稀奇。比如下面这次要介绍的，是德国牧羊犬与雪貂这组合。来自立陶宛首都维尔纽斯（Vilnius）的女子DianaGrib，她家里便养了德牧和雪貂，虽然两者体型和品种差异很大，但无损彼此感情，亲密如兄弟，我和我的雪貂，一刻也不能分割！据了解，在2018年时，Diana收养了纯种的德国牧羊犬Nova回家，并开始教导它不同的事情，让它与不同小动物去接触，例如是仓鼠、猫、鹦鹉等等。Nova是只和蔼可亲的小狗，它对人和小动物都很友善。直到一年后，Diana认为N
ova已成长好，是时候结交一个新朋友，于是她领养了一只长久以来都梦寐以求的小动物回家，这就是一只雪貂。Diana指领养雪貂Pacco前，她已做足准备功夫。在领养Pacco之前，我至少花了半年的时间，去收集饲养雪貂的信息。我知道如何才能打造一个安全的环境让雪貂生活，同时也知道如何去观察健康问题以及处理它的便便。当Diana把雪貂Pacco接回家不久，德牧Nova已与Pacco密不可分。它俩有许多相似之处，都是极具好奇心、贪玩又爱冒险。它们生活在一起、玩耍在一起，更一起外出探险。而回家后，更是黏在一起睡觉：「有时候我觉得自己是养了两条狗！」如何让不同物种的动物友好共处？要向对方介绍彼此，不要一下子把他们放到一个房间里，不要让他们突然间近距离接触，你想着让他们快速熟络起来，就要循序渐进的，不然会适得其反。如果2者的食物共通，那么最好分开喂食；不要有了新的，就冷落旧的。 [SEP] [PT] 跨种族的纯美友情：德国牧羊犬与雪貂成不可分割的好朋友 [SEP] 

 [KW] 想到是海鲜。小吃货觉得如何。这时候厨师拿一把菜刀。价格有贵。小爱是吃昂贵海鲜。身体吸收蛋白质 [SEP]  [TT] 大厨现场处理“大椰子蟹”，肉质鲜嫩无比，但价格有点贵 [SEP]  [CLS] 大厨现场处理“大椰子蟹”，肉质鲜嫩无比，但价格有点贵要说世界上哪一种食物比较好吃，想必大家都是会想到的是海鲜。海鲜的味道特别的美味，肉质鲜嫩无比，无论是用哪一种做法烹饪都是可以体现出它的美味。小吃货们，你们喜欢吃啥海鲜？深海里面有很多种海鲜，而一种海鲜又可以区分出很多品种出来，就好像是这螃蟹。螃蟹就有帝王蟹、皇帝蟹、椰子蟹、河蟹等等，而今天主要给大家介绍的就是椰子蟹。不知道你们吃过没？只看到厨师拿了一只很大的椰子蟹放到桌子上，然后拿起刷子将表皮的脏东西刷掉，接着再用清水清洗一下。这时候把洗好的椰子蟹放到蒸具里面，蒸上一个小时就可以啦。螃蟹这种海鲜做法非常的多，但是众多做法当中，最合适的还是蒸。蒸这种做法不仅简单，而且还可以保持螃蟹的鲜味。当然每一次小爱烹饪的时候都是会这么处理，小吃货们，你们觉得如何？这时候厨师就把拿起一把菜刀，将这个椰子蟹敲成几块，把里面的肉都取出来，最后就可以
开始享受啦。虽然说椰子蟹的味道美味，但是价格就有点小贵，一只需要一千块钱。小爱肯定是吃不起这么昂贵的海鲜，当然要是你们喜欢的话，还是可以购买来吃的。最后温馨提示，吃完海鲜不要吃水果，不然会降低身体吸收蛋白质哦。看完之后有什么想说的话，欢迎在评论下方告诉小爱哦。 [SEP] [PT] 大厨现场处理“大椰子蟹”，肉质鲜嫩无比，但价格有点贵 [SEP] 

 [KW] 人了解情况。这只鸟品种是红嘴牛椋鸟。鸟守候大型野生动物。牛椋鸟做出反应。看牙医是一个无聊体验。它感激红嘴牛椋鸟 [SEP]  [TT] 动物界"牙医"：行医同时还能喂饱自己_发现频道__中国青年网 [SEP]  [CLS] 据外媒报道，一位36岁的莫斯科摄影师YuliaSundukova在上个月前往非洲坦桑尼亚取景时，拍下了一组鸟儿在长颈鹿嘴巴进食的照片，令人感到惊奇。照片中，这只可爱的鸟在长颈鹿的牙齿缝间啄来啄去，似乎在给长颈鹿做一项免费的牙科检查，不了解情况的人还以为这只鸟要被吃了呢。这只鸟的品种是红嘴牛椋鸟，分布于非洲中南部地区（包括阿拉伯半岛的南部、撒哈拉沙漠以南的整个非洲大陆）。它们经常停在牛或其他大型野生动物身上，啄食皮上的蜱和蛆。有时候它们会一整天都呆在大型野生动物身上。而图中的这只红嘴牛椋鸟就在为长颈鹿清洁牙齿。红嘴牛椋鸟像守护神一样守候着大型野生动物，它用自己的尖嘴梳理着野生动物的鬃毛．寻找皮屑、寄生虫和扁虱为食。另外，牛椋鸟还是野生动物的义务警卫军，若有猛兽来袭，牛椋鸟能最先做出反应，提醒大家尽早躲避。看牙医一直是一个无聊的体验，对于野生动物而言也一样。
看图中长颈鹿虽然一脸无聊和不耐烦的样子，但它一定很感激红嘴牛椋鸟给它看牙，要不然，它是不会允许这只鸟在它嘴里进出自如的。（中国青年网编译报道） [SEP] [PT] 动物界"牙医"：行医同时还能喂饱自己_发现频道__中国青年网 [SEP] 

 [KW] 手养幼鸟。冠羽呈扇状。手养鸟。成功男士喜欢饲养黑葵鹦鹉。价格是接近十万。小型葵花是一样 [SEP]  [TT] 国内最常见的12种葵花鹦鹉，认识3种以上的，就暴露你是鹦鹉迷了 [SEP]  [CLS] 哈喽，大家好，我是被鹦鹉耽误的厨子，上一期介绍了国内大型金刚鹦鹉的品种，今天给大家分享，国内能看到的大型葵花鹦鹉品种。之前说过的小型葵花和凤头鹦鹉这篇文章就不详细介绍了但是会简单提一下。葵花巴丹品种我们平常所说的葵花鹦鹉，其实又叫凤头鹦鹉、属于凤头鹦鹉科（Cacatuidae），总共有6个属21种44个亚种，今天挑国内有饲养的品种介绍。其中，体型最小的是我们非常熟悉的鸡尾鹦鹉（玄凤），体型最大的是棕榈凤头鹦鹉（黑葵）。12、玄凤鹦鹉：又名鸡尾鹦鹉在中国鸟友称之为玄凤鹦鹉，身长30~34 厘米，体重80-100克平均寿命15岁~18岁(最长36岁）常见的三个品种：原始灰、黄化、珍珠。玄凤鹦鹉在我国是不需要任何证件即可饲养，使得玄凤鹦鹉相当的普遍，全国花鸟市场均有。手养幼鸟十分活泼，喜爱亲近主人，互动性极佳，相对比较安静，适合训练简单小把戏或放飞。雌性玄凤鹦鹉不会说话，也不会吹口
哨，雄性玄凤鹦鹉更加胆大爱学习，可以学会简单的词语，不过相对模糊。但是玄凤鹦鹉吹口哨，吹一些歌曲还是很厉害的。11、小葵花凤头鹦鹉：又称小巴丹，体长35厘米，寿命50年，体羽为白色，冠羽为黄色。当受到惊吓，冠羽便呈扇状竖立起来，就像一朵盛开的葵花。共有4个亚种，橘冠凤头鹦鹉、艾波氏凤头鹦鹉都是小葵花凤头鹦鹉的亚种之一。葵花鹦鹉嗓门大是鸟友公认的，因此很多新手鸟友饲养了一段时间，实在受不了每日担惊受怕，就会低价转手。还有一个原因就是，它们会产生很多白色粉末状的羽屑（羽粉），这本来是它们保持身体洁净的手段之一，而且这些羽粉可以会让主人皮肤过敏，长期饲养甚至会引起呼吸道疾病。这也是现在城市中越来越少的人饲养葵花鹦鹉的主要原因之一，但是经常能在马戏团、动物园看到葵花鹦鹉的身影，那是因为葵花鹦鹉聪明学习能力强，外表漂亮大多数人，第一眼就会深深的喜欢上它。10、中葵、大葵花巴丹鹦鹉：和小葵花鹦鹉长得很像，就是体型更大，大葵还有蓝眼大葵花巴丹鹦鹉、蓝眼巴丹鹦鹉，眼圈为蓝色，羽冠都是金黄色，遗憾遇到不要叫错名字了。9、雨伞巴丹鹦鹉：又名：大白、白凤头鹦鹉，身长近半米46cm，体重一斤左右，它们头上的羽
冠是凤头鹦鹉中最大的，通体雪白的羽冠，张合犹如一把洁白无瑕的白色雨伞一般，这也是名字的由来，我们俗称雨伞，白葵。尽管它们很美丽，雨伞羽粉还是非常多的，想要饲养的需要注意了，雨伞鹦鹉个性非常温和及友善，能学会许多小把戏及技巧。全世界的总数量约在5万至20万只之间，相对于其它稀有品种，数量还是比较多的，价格相对也不算太贵，我看到很多人养雨伞。最主要还是羽冠打开比较大，价格中等。8、鲑色凤头鹦鹉：又名摩鹿加凤头鹦鹉、朱鹭冠鹦鹉、橙色凤头鹦鹉、鲑冠，我们俗称红葵，体长40-50厘米，体重775-935克，体羽主要淡粉色并拥有红色后弯形羽冠，羽毛和鲑鱼（三文鱼）的粉红色很像而得名鲑冠。因体形硕大外表美丽，深受年轻女性的喜爱。目前全世界的总数量约有8000只，人工饲养的数量比野外多，价格相对于不算太高。7、戈芬氏凤头鹦鹉：又名戈氏凤头鹦鹉、小白巴丹，体长32厘米，体型是最小的白色凤头鹦鹉之一，外表非常惹人喜爱，宠物性极佳，说话能力也是非常不错，亲人爱玩聪明，能容易地学会躺手，叫远，投篮，单车等各种小把戏。6、杜克波氏凤头鹦鹉：体长30-35厘米，体重290~415克，寿命50年。头顶具三角形羽峰和
其他白色凤头鹦鹉明显不一样。翅膀和尾巴内侧及臀部有黄色羽毛。冠羽，脸颊，颌和胸部的羽毛根基部略带粉红色。手养鸟十分乖巧与安静，学习能力强，可以模仿人类说话，个性温和且爱亲近人，是小型凤头鹦鹉中不错的选择，可惜数量不多也不普遍。5、粉红凤头鹦鹉：又名粉头巴丹鹦鹉、玫瑰凤头鹦鹉、桃红鹦鹉、玫瑰葵花鹦鹉，体长35-36厘米，体重270-350克，寿命可达40年。粉红凤头鹦鹉是鹦鹉种类中，极少数大面积羽色为粉红色的，粉嫩粉嫩少女心十足，让女性鸟友没有抵抗力。加上活泼好奇爱玩、非常喜欢和人亲近、说话能力一般，安静不吵闹，体型小羽粉相对也少。4、米切氏凤头鹦鹉：又名：车轮冠凤头鹦鹉、米契尔少校凤头鹦鹉、彩冠凤头鹦鹉，体长34-35厘米，体重360-480克，寿命70年。体羽白色，冠羽红黄相间，因美丽的冠羽竖立起如车轮一样，我们俗称车轮冠。性格乖巧且爱亲近人，安静不吵闹，比较难教，一些简单小把戏及技巧还是能够掌握的，属于中看不中用型，.价格十几万一对。3、红冠凤头鹦鹉：又名刚刚凤头鹦鹉、红冠巴丹（旦）、甘甘凤头鹦鹉、国内基本上都叫甘甘巴丹，体长33-37厘米，体重240-335克。它是唯一一种羽冠有
明显卷曲的细羽毛的凤冠鹦鹉。性别可轻易地从外表判断，雄鸟头部呈鲜红色。甘甘巴丹鹦鹉，性格乖巧、温和、宠物性和互动性都非常好，和非洲灰鹦鹉有点像，容易抑郁，饮食也是非常要注意的，人工饲养的红冠凤头鹦鹉也是很少，体型小除了羽冠与众不同，国内确实有人养1只甘甘巴丹可以换2只紫蓝金刚，能换30只蓝黄金刚鹦鹉。目前全世界总数量在2万只左右，国内不超30只。红冠凤头鹦鹉野生鸟，平均窝卵数约2枚，有时3枚。产蛋量低繁殖要求高，造成全世界总数量在2万只左右，国内不超100只。2、棕榈凤头鹦鹉：又名，棕榈巴丹鹦鹉、椰子金刚鹦鹉，体长49-68厘米，体重500-950克。分布巴布亚新几内亚和澳大利亚、通体羽毛黑蓝色、嘴型巨大、拥有鲜红色裸露面颊、羽冠蓬松的棕榈凤头鹦鹉似金刚鹦鹉，故又称“椰子金刚”，而鸟友俗称“黑葵”毕竟国内黑色葵花鹦鹉至此一种。黑葵是凤头鹦鹉当中体型最大的，仅次于紫蓝金刚鹦鹉。体型硕大、羽冠竖起犹如一把黑色的镰刀，尤其是成功男士非常喜欢饲养黑葵鹦鹉。现在价格都是接近十万，同时也是很少见，不过中国还是土豪饲养的，上次看视频有个大老板办公室养了两只。1、黑巴丹鹦鹉：品种有黄尾黑巴丹、白尾黑巴
丹、红尾黑巴丹之分。体长50CM～68CM之间，红尾巴丹鹦鹉数量最多，世界上的总数量超过10万只。国内目前我没有看到过，黑巴丹鹦鹉国外动物园也很少出现。人工繁殖数量非常少，在国际上的繁殖业者与鹦鹉养殖皆很少见，物以稀为贵，价格没有黑葵贵，好想差不了几万，毕竟体型还是不如金刚鹦鹉大，好多人都选择了金刚鹦鹉。鹦鹉小知识：大型葵花鹦鹉体型大、寿命长、缺点叫声大、羽粉多、容易得抑郁症，但有小型葵花性格相对于大型鹦鹉性格安静温顺，小型葵花鹦鹉羽粉也没有大型的多，相对来说少很多。小型葵花除了体型小，聪明都是一样的，其中戈芬氏、杜克波氏养的比较少，价格也不便宜。欢迎大家评论区留言点赞，我是被鹦鹉耽误的厨子，每天更新鹦鹉小知识，有问题随时找我，必定知无不言，言无不尽～声明：本文由被鹦鹉耽误的厨子原创，图片来源于网络，如有侵权，请告知立即删除 [SEP] [PT] 国内最常见的12种葵花鹦鹉，认识3种以上的，就暴露你是鹦鹉迷了 [SEP] 

 [KW] 这部喜剧片讲述一个中情局暗杀朝鲜领袖金正恩虚构故事。李民福说他捆绑。他说发放是进行。韩国认为此类行动起作用。一种观看这种DVD便携式媒体播放器notel [SEP]  [TT] 脱北者利用气球向朝鲜散发《The Interview》光盘 [SEP]  [CLS] 从朝鲜叛逃至韩国活动人士李民福宣布利用氢气球将数以千计的《采访》（TheInterview）电影DVD送到朝鲜境内。这部喜剧片讲述了一个中情局（CIA）暗杀朝鲜领袖金正恩的虚构故事，令平壤政府深感愤怒，制作发行公司索尼影业因此遭受到朝鲜黑客的攻击。李民福说，他将DVD影碟捆绑在气球上，同时绑上一些美元钞票以及批评金正恩政府的传单。他说气球发放全是在偏远地区进行，也没有事先宣传，表示警察“没有权利阻止我”。韩国虽然认为此类行动不起作用，并且可能将边境附近的居民置于险境，但表示公民有权力表达他们的意见。朝鲜流行着一种可以观看这种DVD的便携式媒体播放器notel。 [SEP] [PT] 脱北者利用气球向朝鲜散发《The Interview》光盘 [SEP] 

 [KW] 幸运是指发生好事发生。那是缺点处。他捞一个带有珍珠椰子螺。椰子螺称为椰子涡螺。丰富老渔民知道进行剖腹手术。这是富有。美乐珍珠出稀有以外。产生几率是少 [SEP]  [TT] 渔民海中打捞到椰子螺，竟在肚子里发现了它 [SEP]  [CLS] “幸运”是指很难发生的好事竟然发生，侧重运气好，多用于形容人的机遇好。语出鲁迅《南腔北调集·祝<涛声>》：“我想，那幸运而且也是缺点之处，是在总喜欢引古证今，带些学究气。下面这位渔民朋友就非常幸运了，他在捞鱼时捞到一个带有珍珠的椰子螺，这珍珠还不简单。椰子螺又称为椰子涡螺、木瓜螺，贝壳黄褐色，状如木瓜，光滑而有黑褐色斑，肉食性，喜食贝类及底栖性小动物，主要分布在温热带沙泥质浅海域，我国的东海和南海地区。同时由于肉质鲜美，一直以来都是餐桌上的一种昂贵的海鲜食物。经验丰富的老渔民一般都知道，凡是捕捞到贝壳之类的东西都要将他们进行"剖腹手术"看看里面是否藏着什么奇珍异宝，这位渔民朋友在破开椰子螺过程中，居然发现了一颗光灿灿的珍黄色珠子！经过专家鉴定表明，这是一颗极富有收藏价值的美乐珍珠，从海螺中能找到的几率是几千分之一，能够开采到一颗尺寸较大
、质量优良的那就更低了。美乐珍珠出了稀有以外，还有一个珍贵的原因就是它那独特的纹理结构，橙黄色表面犹如龙珠班，同时珠子表面也是既具有通特性，就和植物细胞的细胞壁一样。在灯光下，有一层非常绚丽的光晕，也显得更加晶莹剔透。        一般来说，珍珠只生产于贝壳类中，而在海螺中产生的几率更是少之又少，到目前为止，人们还不能进行海螺珍珠的人工培育，因此几乎所有的美乐珍珠都是纯天然的，以其漂亮的外观和珍贵的属性，做成珠宝饰品十分具有收藏商业价值。 [SEP] [PT] 渔民海中打捞到椰子螺，竟在肚子里发现了它 [SEP] 

 [KW] 我是耽误厨子。折中优缺点有粉丝。面部有裸皮。葵花鹦鹉属于大型鹦鹉。嘴巴是深红色。头类是棕头牡丹鹦鹉。微残鹦鹉比如一只眼。养殖户低于市场少一半低价格 [SEP]  [TT] 国内最便宜的金刚鹦鹉，不到五千的售价，却没几个人养悔买灰鹦鹉 [SEP]  [CLS] 转载自百家号作者：被鹦鹉耽误的厨子哈喽大家好，我是被鹦鹉耽误的厨子，上一期介绍折中鹦鹉基础知识，月轮 灰机 迷你金刚对比折中优缺点有粉丝不了解迷你金刚鹦鹉这种鹦鹉，今天给大家介绍最便宜的金刚鹦鹉。迷你金刚鹦鹉红肩（汉氏）迷你金刚鹦鹉，有两种近亲：贵族迷你金刚鹦鹉、纽曼氏迷你金刚鹦鹉。汉氏迷你金刚鹦鹉是金刚鹦鹉里体型最小的品种。30-34厘米，体重130-170克。平均寿命20年。鸟体为绿色，停栖落时看起来全部是绿色，翼下覆羽为红色。面部有裸皮是所有金刚鹦鹉的特点。金刚鹦鹉中最便宜的迷你金刚鹦鹉，国内价格五千不到，相比蓝黄金刚一万多，价格便宜不少。玄凤鹦鹉：葵花和玄凤鸡尾鹦鹉都是凤头鹦鹉科，有人称玄凤鹦鹉是最便宜的葵花也是由此而来。这两种鹦鹉很容易区分的，玄凤鹦鹉属于中型鹦鹉，脸蛋像个红苹果，头上的冠毛比较小。葵花鹦鹉属
于大型鹦鹉，它的冠毛也很大，葵花的体型要比玄凤大得多，它们在价格上的区分也很大，玄凤100－200左右一只，葵花则要10000－20000左右一只。虎皮鹦鹉：种类繁多，小虎、雨衣、大头、国血、台血、欧血，其中原始小虎价格最低，仅需25就能买一只，部分地区十几元一只或者一对不是没有可能的。牡丹鹦鹉：分两类 头类鹦鹉（禁止饲养）和面类鹦鹉，面类鹦鹉不分品种都能饲养。头类和面类的区别，一看：嘴巴是否是深红色，二看：眼珠周围的眼圈是有整一白色的眼圈，红嘴白眼球是头类，浅色嘴巴没白眼圈则是面类。头类最便宜是棕头牡丹鹦鹉，面类最便宜绿桃、黄桃牡丹鹦鹉，花鸟市场不到百元就能买到一只。微残鹦鹉：微残鹦鹉顾名思义轻微残疾的鹦鹉，比如一只眼，一只脚，或者缺脚趾，以及飞不高翅膀短了之内的鹦鹉，通常是不能繁殖，小时候在喂养受到挤压，或者疏忽造成残疾。通常养殖户都会低于市场最少一半甚至更低的价格出售，毕竟留在手上每天还要花钱。而对鹦鹉爱好者来说，只要鹦鹉健康花很少的钱就能饲养到自己心仪的鹦鹉，同样说话学语，只是不够完美有点瑕疵。总结小知识：打个比方市场价格5千元的灰机，断了只脚价格只要原来的一半不到2千，相信很
多玩家会心动，留在玩家手上只会照顾得更好，这样也是不幸中的万幸。欢迎大家评论区留言点赞，我是被鹦鹉耽误的厨子，每天更新鹦鹉小知识，有问题随时找我，必定知无不言，言无不尽～ [SEP] [PT] 国内最便宜的金刚鹦鹉，不到五千的售价，却没几个人养悔买灰鹦鹉 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 都知道发酵窝料诱鱼快，按照这个配方自己做，每次都钓到手发软！ [SEP]  [CLS] 一款好的窝料是我们在野钓时有好渔获的基础保证，因为野钓环境大多都是水广鱼稀，必须用窝料诱鱼才能把鱼给聚过来，然后再作钓才会有更好的渔获！但是目前市面上销售的窝料价格都比较高，一袋普通的发酵窝料就要十几元，一次野钓可能至少几包打下去才勉强够，所以如果我们能够学会自己制作窝料的话，钓鱼肯定能省不少钱，而且还可以体验到自制饵料钓到鱼的成就感！窝料里面应用最广的就是发酵的谷物类了，这类窝料在入水以后依靠发酵的味道，在水中的穿透力很强，而且窝料的味道对鱼也是非常有吸引力，再加上谷物类本身在水中基本上是不会雾化的，所以留鱼的效果也非常好！因此下面我就教给大家一个制作发酵窝料的基础方法，大家可以根据此方法制作窝料或者举一反三自己研发都可以！首先我们准备最常用的谷物类，包括玉米、小麦和小米，这三种基础料的比例并非固定的，我们如果是希望夏、秋季节专钓大鱼，可以用的玉米多一些，其他少一些，如果到了春、冬季节希望钓鲫鱼的话，可以小米多一些，其他的少一些。在这里我们以玉米2000克, 
小麦1000克, 小米500克为例，将以上原料准备好以后，我们首先用清水淘洗干净，然后再用清水在阴凉处浸泡一个星期左右，而且最好使一天一换水，这样当一个周过去以后，不管是玉米还是小麦，都会显得非常的饱满！第二步，我们将玉米和小麦放到锅里煮，首先大火烧开以后，再用小火慢慢的煮，在煮的时候我们一定要注意千万不要让水给煮干了，而且可以时不时的搅拌一下，以避免糊锅，在煮的过程中我们再加小米进去煮，因为小米的颗粒比较小，不需要煮太长时间就可以煮透的！一般我们煮到玉米粒稍微有点炸开的时候就可以了。第三步，我们将所有的原料都捞出来，然后摊开在室温下等待自然冷却，晾透以后放到盆子里面，我们加入100克左右的蜂蜜，然年再撒上200克左右的红糖，接着继续加入甜酒曲一包，曲酒一斤，如果你希望饵料的味道再大一些，颜色再鲜艳一些，可以再加入牛B鲫和牛B鲤各一包，全部加完以后，我们用手开始搅拌，直到全部搅拌均匀，保证玉米小麦等和曲酒充分接触。第四步就是装瓶发酵，我们将上述的原料分装在几个可以密封的瓶子当中，注意只要装到8成左右的高度就可以了，因为在发酵的过程中，窝料还会继续膨胀。一般情况下，在夏季气温较高的时候，
3到5天以后就可以开始使用了， 而冬季可能要15-20天就算是发酵完成了，当然我们可以多发酵一段时间，这款窝料的特点就是发酵的时间越长，诱鱼的效果越好！在作钓的时候，我们直接将窝料抛入窝点内就可以了，而且窝料里的玉米和小麦还可以拿出来直接挂钩作钓，不管是鲫鱼、鲤鱼还是草鱼都非常喜欢吃！这款窝料的制作方法非常简单，成本也非常低，但是广谱性非常强，垂钓效果也是非常不错，大家如果有兴趣的话可以自己制作试一下，相信渔获肯定会让你满意！ [SEP] [PT] 都知道发酵窝料诱鱼快，按照这个配方自己做，每次都钓到手发软！ [SEP] 

 [KW] 动物叫做冬茅老鼠。它还是一种帮助解毒药用肉类。注意是做保暖措施。饲养舍防止冷风侵袭冬茅老鼠。时候进行养殖。养殖舍给予冬茅老鼠。这是为了。细菌产生抗性。原因在于科学养殖技术前进 [SEP]  [TT] 冬茅老鼠价格高，营养丰富市场好，中期管理很重要 [SEP]  [CLS] 随着现在人们对于特种养殖动物的兴趣越来越高，许多特种养殖动物都得到了比较好的发展，再加上科学养殖技术的不断前进与革新，将一些特种养殖动物的经济价值发挥到了最大。今天我们所要说的动物叫做冬茅老鼠就是一个非常好的例子。冬茅老鼠的肉质十分的鲜嫩，其中营养物质非常丰富，不但能和鱼肉，虾肉等高蛋白肉质相比，而且它还是一种能够帮助人体解毒补气的药用肉类。因此，人们对于冬茅老鼠的需求量在不断的增加。也正是因为这样的原因，人们对于冬茅老鼠的养殖力度在不断的提高，由于冬茅老鼠的特殊性，所以在进行冬茅老鼠养殖的时候，一定要注意冬茅老鼠的中期管理，这对于冬茅老鼠的成长是有极大的帮助作用的。在中期管理当中，首先最重要的一点就是在温度上的管理，由于冬茅老鼠特别敏感，所以在温度的管理上极为严苛。如果在夏季天气较为炎热的时候，一定要保
证给予冬茅老鼠一个舒适凉爽的环境，特别是在高温时段的时候，一定要打开通风系统或者温室当中的温度调控系统，使温度逐步下降到一个舒适的温度，将温度保持在22℃左右是最为合适的。相反要注意的是，在低温天气时，必须得为冬茅老鼠做好保暖措施，特别要注意的是要将室内温度与室外温度的温差控制在6℃以内。并且要关好门窗，防止冷风侵袭冬茅老鼠的饲养舍。而这个时候的空气湿度最好能够保持在65%左右是最佳。同时在中期管理的时候，也一定要注意身量的控制，由于冬茅老鼠的胆子较小，所以在进行养殖的时候，一定要选择一个较为安静舒适的养殖地来进行养殖冬茅老鼠，防止过大的噪音和人为干扰使冬茅老鼠受到惊吓。同时在卫生方面也得注意，必须要定期清除冬茅老鼠养殖社当中的粪便以及其他污秽物质。如果大量的积攒在养殖舍当中，很容易就发生腐败霉变的情况，给冬茅老鼠带来较大的伤害，并且要给予冬茅老鼠的养殖舍进行定期消毒，在夏季高温天气时一般要保持每30天左右就要进行消毒一次，并且在给予冬茅老鼠消毒之后，一定要是养殖社的大门全部敞开，使它自行晾干。这是为了防止消毒液以及其他消毒物质的残留给冬茅老鼠带来化学伤害。并且在养殖舍的消毒剂选择时，
一定要选择两种不同的消毒液进行合理配比之后交替消毒，防止细菌产生抗性，对冬茅老鼠的健康带来伤害。最后要注意的是，必须得保证冬茅老鼠的饲料的新鲜，这在中期管理也是非常关键的一步，如果饲料上有雨水或者水分未干，那么就不能够再给予冬茅老鼠投喂食物，并且要注意的是，给冬茅老鼠食物的时候，一定要定时定量，不能够随意更改刺激冬茅老鼠的肠胃。现在人们对于冬茅老鼠的需求量在不断的增加，原因就在于科学养殖技术的不断前进与革新，将冬茅老鼠各个方面的质量都达到了最佳状态，所以对养殖户而言，冬茅老鼠要想打开国内外的市场，就必须要将更加优秀的科学养殖冬茅老鼠技术运用到自己的养殖社当中来，不断的提高冬茅老鼠的各种经济价值，使其创造出更加优秀的成绩。相信您在看完这篇文章之后，对于冬茅老鼠有了一定的了解，也希望能够在下方与小编沟通留言，有关于冬茅老鼠其他方面的知识。 [SEP] [PT] 冬茅老鼠价格高，营养丰富市场好，中期管理很重要 [SEP] 

 [KW] 大家看图片。跳蛛受欢迎。时等绿灯。最后一对眼睛叫后侧眼。后看到猎物 [SEP]  [TT] 作为蜘蛛中著名的大眼萌，跳蛛不光外表可爱，智力水平也相当高 [SEP]  [CLS] 女孩子大多都喜欢毛绒绒的、可爱的小动物，讨厌各种虫子和爬行动物。而在女生最害怕的虫子中，蜘蛛、蟑螂、毛毛虫一定可以排得上号。其实不光女生，许多男同胞也害怕蜘蛛，我身边就有一位朋友看到蜘蛛能当场弹出去几米远，敏捷度令人叹服。在大多数人看来，蜘蛛很丑，有很多毛乎乎的腿，喜欢趴在蛛网上发呆。特别是蛛网还经常脏兮兮、破破烂烂的，上面偶尔会挂着其他虫子的断翅残肢，可以说蜘蛛给人的感觉就相当阴暗。但要说蜘蛛全都很丑很呆就不合适了，我们身边就生活着很多灵巧机敏又漂亮的小蜘蛛——跳蛛。跳蛛广泛分布在中国各地，无论乡村、山区还是城镇、大都市，我们都有可能见到跳蛛小小的身影。可能大家看图片觉得不太熟悉，那么我们就来回忆一下，你在家里或者在外面靠着墙边走路时，是不是曾经见过墙上或树上有一只小小的虫子，它的颜色跟环境颜色差不多，行走的动作非常灵动敏捷，还会偶尔往前跳一段距离。如果你伸手指头在它附近晃一晃，它还会非常迅速地转
身抬头观察你的手指。这个小东西就是跳珠了，相信大家都有印象。与所有其他种类的蜘蛛不同，跳蛛的头胸部可以自由扭动，可以做出歪头、转头、抬头、低头等动作。而且跳蛛的正脸还有标志性的四只大眼睛（其实有八只，剩下四只在侧面），配合着跳蛛抬头、扭头的动作，看上去相当灵动，给人一种很机灵的感觉。实际上跳蛛在蜘蛛爱好者群体中也非常受欢迎，经常被昵称为“跳跳”。跳蛛行动敏捷、好奇心旺盛，甚至可以跟人类产生非常有趣的互动，这也是它们受欢迎的原因之一。就在前几天，我出门办事，等绿灯时在路边隔离栏上发现了一只小跳跳，我伸出手指在距离它约5厘米的斜上方晃动，它立刻跳到了我的手指上，然后在手上一蹿一蹿的到处探索，特别可爱，我观察了它很久才将它放回原处，继续过马路。截至今年2月，跳蛛科已经有超过6000个物种被发现并命名，是蜘蛛目中数量最多的一科，约占所有蜘蛛种类的13%。跳蛛在我国还有个名字叫蝇虎，因为它们是苍蝇等昆虫的天敌，而且捕猎时扑击的动作很像小老虎，所以得名蝇虎。大家都见过蜘蛛网，但有很多蜘蛛并不结网，跳蛛就是游猎型的蜘蛛，它们会拉丝（充当安全绳），但是并不织网，而是四处游荡主动去寻找猎物。再来说说跳蛛
的眼睛。它们有八只眼睛，四只大眼睛位于正前方，四只小眼睛位于侧面和后方，完全能做到眼观六路。这八只眼睛分工不同，中间两只最大的眼睛叫前中眼，负责分辨和区分颜色，至少可以区分四种不同颜色。前中眼两边稍小的一对眼睛叫做前侧眼，在八只眼睛中拥有最发达的视觉，能够看清面前物体的距离、形状甚至细节，并形成立体视觉。侧面第一对眼睛叫后中眼，这对眼睛很小很小，只可以感受光线，但无法精准成像。最后一对眼睛叫后侧眼，负责捕捉身侧甚至身后的环境动态，以便于及时作出反应。其实跳蛛不光外表可爱，还拥有着高超的捕猎智慧，它们捕猎时做出的决策与行为远远超过了它们的进化程度所应该表现出来的智慧上限，关于跳蛛的捕猎行为也一直是生物学家们研究的主题。简单来说，跳蛛拥有学习与记忆能力，由于它们靠游猎捕食，而不是织完了网蹲守猎物，所以这就要求跳蛛能够分辨出自己的猎物种类，有经验之后，跳蛛可以根据猎物的不同类型来做出不同的策略。跳蛛依靠发达的视觉，在远远看到猎物后会进行密切观察，包括在远处不断调整角度和距离，在掩体（如果有的话）之间迂回跟踪，有时候甚至会绕到更远的地方对猎物进行观察。这样一来能够更全面评估捕猎成功率，二来如果
被猎物发现了也能借此让猎物放松警惕。甚至有些种类的跳蛛会假装自己是猎物，跑到结网型蜘蛛的蛛网上抖动，吸引结网蜘蛛前来进食（其实是来送死），然后跳蛛再凭借敏捷度和灵活度等优势来猎杀结网蜘蛛。 [SEP] [PT] 作为蜘蛛中著名的大眼萌，跳蛛不光外表可爱，智力水平也相当高 [SEP] 

 [KW] 始祖残留一些类似爬行类原始特征。报道发现原鸟化石是残缺骨骼标本。假说复活。虚骨龙类有类似鸟类锁骨雏形。报道是一种结缔组织纤维。两种假说有合理处。喜欢朋友欢迎点击关注 [SEP]  [TT] 鸟类真的起源于恐龙吗？ [SEP]  [CLS] 前不久，有关“鸟类起源于恐龙”这个话题在网络上传得沸沸扬扬，有的笔者还说得那么“斩钉截铁”，其中也不乏出来凑凑热闹的，因为这些人当中的很多作者甚至自始至终就没有弄清楚过什么是“生物的起源和演化”，更别提“鸟类的起源与演化”了。为了博人眼球，有的人干脆说成：“鸡起源于恐龙。”当然，鸡属于鸟类这一点毋庸置疑。那么“鸟类起源于恐龙”这种说法是否正确呢？今天就简单地给大家介绍一下目前有关鸟类起源问题的相关研究结果及假说。兽脚恐龙人们依据什么来研究生物的起源和演化呢？在通常情况下，化石标本就是研究生物起源和演化的重要证据，然而由于鸟类的骨骼薄而充气，十分脆弱，再加上在突发地质灾害时能够迅速逃脱的飞翔能力，被压复而形成化石的概率相对较低，迄今已被发现的完整的古鸟化石非常稀缺，以致有关鸟类的起源问题百余年来一直是学术界争论的热点，至今尚难定论。始祖鸟迄
今研究最为详尽和原始的化石鸟类是始祖鸟，模式标本于1861年报道，现藏于伦敦博物馆。始祖鸟化石迄今共报道过10例，即：①1860年报道的单一羽毛印痕标本；②1861年报道的模式标本，为仅头骨不齐全的骨架，有翅羽、尾羽和体羽的清晰印痕；③1876年报道的完整骨架以及翅羽、尾羽和体羽的清晰印痕，现藏于柏林博物馆（见下图：始祖鸟化石拓印）；④1956年报道的残缺标本；⑤1970年报道的，为1855年出土的残缺标本；⑥1973年报道的，为1951年出土的非常精美而完整的骨架，以及翅羽、尾羽和体羽的清晰印痕，足趾及爪显示树栖鸟类特征；⑦1987年报道的；⑧1992年报道的，曾被定为新种，实为始祖鸟幼鸟；⑨2004年报道的残缺标本；⑩2005年报道的完整标本。这些化石标本均采自德国巴伐利亚省索伦霍芬附近的海相沉积印板石灰岩内，在地质年代上属于距今1.45亿年前的中生代晚侏罗纪。始祖鸟化石拓印始祖鸟是大小如同鸽子的鸟类，具有爬行类和鸟类之间的过渡形态，将它归入鸟类的主要特征之一是“具有羽毛”。此外还具有由锁骨、间锁骨愈合变形而成的“叉骨”，以及前肢变形为“翼”，这些特征都与飞翔密切相关。始祖鸟具有开
放式骨盆以及后肢4趾，3前1后，这也显示了鸟类所特有的特征。始祖鸟然而始祖鸟还残留着一些类似爬行类的原始特征，主要是：具有槽齿；双凹型椎体；保留了由18～21枚分离尾椎骨支撑的长尾；前肢残留3枚分离的掌骨，指端具爪；腰带各骨尚未愈合；胸骨无龙骨突；肋骨无钩状突；具腹膜肋等。古鸟与今鸟尾椎骨、胸骨和手骨的比较迄今尚未发现早于始祖鸟且与鸟类进化历程相关的过渡类群的化石鸟类作为确证。1986年报道的在美国德克萨斯晚三叠纪地层中发现的原鸟化石，由于是残缺骨骼标本，也无羽毛印痕，因而它究竟是鸟还是小型恐龙一直存在争论。我国辽宁西部出土的中华龙鸟和原始祖鸟，原来认为是比始祖鸟还古老的化石鸟类，后经研究认为其应该属于小型的兽脚恐龙中的虚骨龙类。驰龙类化石上世纪90年代以来，在我国辽宁、甘肃、山东、河北等地区出土的大量中生代鸟类和兽脚恐龙化石，引起世界轰动。辽宁的“热河生物群”对于研究鸟类起源和演化有重要的科学贡献。辽西等地发现的以孔子鸟和华夏鸟为代表的古鸟类群，代表着始祖鸟以后鸟类演化历史上的大规模适应辐射。著名代表有孔子鸟、中国鸟、原羽鸟、始反鸟、华夏鸟、波罗赤鸟和长翼鸟等。孔子鸟孔子鸟始见于早白
垩纪，约比始祖鸟晚2500万年，它具有与始祖鸟相似的3个分离的掌指骨和爪以及原始鸟类的腰带，尾椎缩短愈合成棒状，后肢4趾。拇趾朝后并具弯爪，显示树栖飞翔能力的增强，同时具有类似现代鸟类的喙，这在古鸟中系首次出现；头骨具有比始祖鸟还清晰、完整的双颞孔。这些特征都显现出古鸟进化的过渡类型。迄今孔子鸟已出土千余件化石标本，被学者命名的许多物种，其中有些是群栖性鸟类。华夏鸟、始反鸟、长翼鸟、原羽鸟、波罗赤鸟等都是晚于孔子鸟的中生代古鸟，是朝向树栖、水栖等不同生态环境适应辐射的代表。所有上述类群均在中生代末期与恐龙一道灭绝。孔子鸟今鸟化石最早出现于中生代白垩纪，是现代鸟类的近祖。主要特征是：具喙，无齿；异凹型椎体；尾椎退化，大部分愈合成尾综骨；胸骨具龙骨突；不具分离的掌指骨。我国辽西出土的朝阳鸟、燕鸟等属此。进入新生代则是鸟类的大发展时期。到第三纪始新世末，几乎所有现在生活的各目鸟类均已出现，成功地适应辐射于多种多样的生态环境内。爬行动物的起源和演化有关鸟类起源问题，百余年来一直存在着许多假说和强烈的争议，至今集中在两大学派，即“槽齿类起源假说”和“兽脚类恐龙起源假说”。近20年来中国出土的大量
兽脚恐龙以及古鸟化石、“带羽毛的恐龙”化石等，使支持兽脚类恐龙起源假说的学者受到鼓舞，成为科学热点问题。驰龙类化石⒈槽齿类起源假说槽齿类是原始爬行动物主干初龙类，于早三叠纪（距今约2.3亿年前）分异出的一支，这一支系是许多爬行动物（包括恐龙、翼龙、鳄鱼等）的原祖，其标志性的特征是头骨具槽齿。最早的槽齿类中的假鳄类有的体型纤细，骨骼具空腔气窦，头骨有双颞孔，有眶前孔和下颌孔，具槽齿等，这些均与始祖鸟有相似之处，因而被认为可能是鸟类的祖先。槽齿类与鸟类头骨的比较槽齿类起源假说长期以来被许多学者支持，并派生出“鳄类与鸟类是姊妹群”的假说。然而一些似鸟的假鳄类，例如派克鳄、喙头鳄，均产于三叠纪，比始祖鸟化石早5000多万年，迄今尚未发现从晚三叠纪至晚侏罗纪的与鸟类进化相关的过渡类群的化石。时间跨度大、缺少中间环节是此假说难以克服的缺欠。不过未发现中间环节并不代表这些过渡类群不存在。槽齿类、兽脚类与鸟类起源学说示意图⒉兽脚类恐龙起源假说此假说认为鸟类起源于蜥臀类恐龙的后代兽脚恐龙，它是属于小型的肉食性、两足行走、颈长而灵活、骨骼轻便而具空腔的兽脚恐龙中的虚骨龙类。这一假说从20世纪70年代以后复
活，历经多年研究和新的发现，已成为当前鸟类起源说的主流。特别是发现虚骨龙类也有类似鸟类锁骨（叉骨）的雏形，手部出现半月形腕骨以及尾骨缩短和愈合现象等，表明其适应飞翔的进化趋势。我国辽西发现的“带羽毛的恐龙”，更鼓舞了这一假说的支持者，以致有人认为“羽毛作为鸟类的专有特征”已经动摇。“带羽毛的恐龙”兽脚类恐龙起源假说的反对意见主要是：⑴已知似鸟类的兽脚恐龙（例如驰龙）均出土于晚白垩纪，比始祖鸟晚7000多万年，在进化顺序上有矛盾。⑵鸟类前肢比后肢长，而驰龙类适于两足奔走，前肢已高度特化和缩短，不可能再进化出似鸟类的前肢。此外，对鸡的胚胎发育研究表明，成鸟前肢所保留的是2、3、4指，而兽脚恐龙是1、2、3指。⑶虚骨龙的后肢跖骨主要由第2、第4跖骨构成，而鸟类是以第3跖骨为主。此外，兽脚恐龙后肢拇趾趋于退化或消失，而鸟类的拇趾（后趾）发达，适于栖树握枝。鸟类(左)与兽脚恐龙(右)的手、跖骨兽脚恐龙是否具有原始的毛状羽毛，一直存在争议。2007年报道的对中华龙鸟化石的皮肤及其覆盖的“羽毛状构造”，经采用最新的显微技术分析，证实是一种结缔组织纤维，并不具有羽毛结构特征。“带羽毛的恐龙”化石其实，
不论兽脚恐龙中是否能找到带羽毛的成员，都不能动摇“鸟类是具有羽毛的动物”这一定义。分类和进化学家所遵循的原则之一就是综合权衡以及区分共性和个性特征。生物进化所形成的多样性以及亦此亦彼现象，几乎是无处不在，正如鸭嘴兽的存在并不能改变鸟类是卵生以及哺乳类是胎生的共性特征一样。“带羽毛的恐龙”以上就是目前“关于鸟类的起源和演化”的相关研究进展及假说的简要介绍。回归前面的问题：“鸟类起源于恐龙”这种说法是否正确呢？既然存在争议，主要分为“槽齿类起源假说”和“兽脚类恐龙起源假说”两大学派，两种假说都有合理之处，但也都存在很多不足之处，因此，我们就不好评论“鸟类起源于恐龙”这种说法正确与否，但能确定的是这种说法不够全面，就目前的研究结果及进展而言，确切地说应该是“鸟类起源于爬行类”，因为无论是槽齿类还是兽脚恐龙，都属于爬行动物。期望科学家在不久的将来能够找到更加有力的证据。此外，“鸡起源于恐龙”这种说法就显得非常荒谬了，我们都知道，鸡属于今鸟，日常生活中常见的家鸡由原鸡驯化而来，而今鸟由古鸟逐步演化而来，古鸟又由爬行类演化而来，因此，鸡不可能直接起源于恐龙。参考文献：刘凌云，郑光美. 普通动物学，
第4版. 北京：高等教育出版社，2009. 439 - 442.喜欢的朋友欢迎点击关注！了解更多生物科学的有趣内容。 [SEP] [PT] 鸟类真的起源于恐龙吗？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 2017年国家重点保护动物关注度排名：大熊猫穿山甲进前十 [SEP]  [CLS] 在品类繁盛的地球上，各种动物或不为人知，或默默无闻，抑或成为舆论主角而受到人们的高度关注。2017这一年，哪些动物的受关注度最高？哪些动物的受关注度跃升幅度最大？它们因何成为被关注的焦点？为考察这些指标，记者专门提取了澎湃新闻、今日头条、新浪微博（分别代表原创生产平台、资讯分发平台、大众社交平台）上的数据，排出了多份榜单：澎湃新闻 张轩婷 制图关注度高低排名2017年，国家重点保护野生动物在三大平台上的关键词热度指数，前十位依次是（从高到低）：澎湃新闻：大熊猫、穿山甲、天鹅、雪豹、藏羚（羊）、朱鹮、猕猴、长臂猿、黑熊和中华白海豚；今日头条：大熊猫、穿山甲、鹈鹕、野牛、黑熊、雪豹、玳瑁、棕熊、水獭和梅花鹿；新浪微博：天鹅、大熊猫、麋鹿、鸳鸯、穿山甲、小熊猫、野马、马鹿、水獭、白鹤。澎湃新闻 张轩婷 制图关注度跃升幅度排名对比2016年的数据，2017年关注度跃升幅度最大的十大动物，在三大平台上分别如下（由高到低）：澎湃新闻：大熊猫、穿山甲、雪豹、藏羚（羊）、天鹅、朱鹮
、长臂猿、中华白海豚、绿孔雀、鸳鸯今日头条： 穿山甲、鹈鹕、大熊猫、玳瑁、马来熊、雪豹、梅花鹿、白冠长尾雉、丹顶鹤、黑熊新浪微博：天鹅、大熊猫、麋鹿、穿山甲、小鸥、白鹤、水獭、绿孔雀、驼鹿、朱鹮大熊猫，国家一级保护动物。 视觉中国 图大熊猫2017年关注度排名中，大熊猫占据澎湃新闻和今日头条的第一名，新浪微博的第二名，无愧其“国宝”地位；而对比2016年，2017年大熊猫的关注度有增无减，且增加幅度占据三份榜单的前三甲。作为“国宝”，大熊猫一直深受公众喜爱和关注，而2017年亦发生了诸多涉及大熊猫的热点新闻事件，进一步提升了其关注度。成都大熊猫繁育研究基地23只熊猫宝宝年初排成“2017”字形、大连金石滩生命奥秘博物馆展出全国首只大熊猫塑化标本、上海野生动物园大熊猫母女“帼帼”和“花生”均抢救无效死亡、大熊猫“蜀兰”在兰州市动物园的悲惨遭遇、1990年亚运会吉祥物盼盼的原型大熊猫巴斯病逝、旅日大熊猫宝宝征名、外交部发言人华春莹把大熊猫“香香”听成了日本外交官“杉山”等事件，都让大熊猫的关注度得到了极大提升。穿山甲，国家二级保护动物。 大自然保护协会TNC 供图穿山甲穿山甲在澎湃新闻和今
日头条的2017年关注度排名中，仅次于大熊猫占据第二位，在新浪微博的榜单山也位列第五；而在关注度跃升方面，今日头条平台上穿山甲2017年的关注度同比增长最多，澎湃新闻上仅次于大熊猫排在第二位。穿山甲2017年的高关注度，主要源于年初的“官员宴请吃穿山甲”事件。2017年2月初，一条2015年7月的微博被翻出，博主称自己在广西考察期间，在当地官员邀请下，在其办公室吃了煮穿山甲，该事件后续持续发酵。2017年12月18日，动保组织野生救援邀请明星杨颖拍摄穿山甲公益宣传，而人民日报转发该宣传片的微博创下最受关注前十动物里单日关注度的最高记录。天鹅。目前，列入国家二级保护动物的有大天鹅、小天鹅和疣鼻天鹅。 视觉中国 图天鹅新浪微博榜单与其他两家平台榜单的最大不同，是天鹅。无论是2017年的关注度排名，还是关注度跃升幅度排名，第一位均是天鹅。虽然2017年也发生了涉及天鹅的诸多新闻事件，但引发最多关注的，不是天鹅动物本身，而是人们如何练出天鹅臂、天鹅颈的一则健身视频。此外，用来形容难以预测或意外的重大事件时常使用的“黑天鹅事件”，也是一个高频词。雪豹，国家一级保护动物。 环保公益组织猫盟CFCA
 & 山水自然保护中心 图雪豹雪豹既进入了澎湃新闻、今日头条平台的2017年关注度排行榜前十，也进入了两大平台的关注度跃升幅度排行榜前十。2017年，三江源地区流浪藏狗对当地雪豹形成威胁、世界自然保护联盟（IUCN）将雪豹从“濒危”级别更新为“易危”级别、青海玉树设置雪豹保护小区、青海救助一只双腿受伤的雪豹等新闻事件提升了雪豹的关注度。“雪豹偷袭羊群，吃太饱被擒获”、环保组织所作的“胡歌长江源环保公益宣传片”、“美国西雅图林地动物园为六周大雪豹宝宝检查身体视频”、“雪豹叫声科普视频”等非新闻事件也为这一主要生活在偏远的高原地区的“雪山之王”赢得了不少关注。绿孔雀，国家一级保护动物。2017年3月，云南双柏县恐龙河自然保护区中，绿孔雀雄鸟亚成体可见未生长完全的羽屏。 奚志农 图绿孔雀绿孔雀进入了澎湃新闻和新浪微博2017年关注度跃升幅度排行榜的前十。2017年3月，云南双柏县恐龙河州级自然保护区戛洒江的河滩上，环保人士发现了近十只绿孔雀。而河滩地下游正在修建的戛洒江一级水电站，可能对绿孔雀的栖息地造成影响，这一事件在微博上被大量转发，让绿孔雀受到了颇高的关注。朱鹮，国家一级保护动物。 视
觉中国 图朱鹮朱鹮位列澎湃新闻2017年关注度排行榜前十，而在澎湃新闻和新浪微博2017年关注度跃升幅度排行榜中，同样名列前十。陕西男子持弹弓猎杀朱鹮随后被检察院批捕、四川首次从河南董寨国家级自然保护区引进10只朱鹮、曾在陕西洋县发现全球仅剩的7只野生朱鹮告别36年人工干预回归大自然均成为2017年有关朱鹮的热点事件。同时，因朱鹮与金丝猴、大熊猫、羚牛共称为“秦岭四宝”，均为国家一级保护动物，每每其他三种动物被卷入与秦岭有关的事件时，朱鹮的提及次数也会上升。例如，于2017年12月开通的西成高铁穿越了上述“四宝”的栖息地，引发多家媒体从高铁对保护动物栖息地影响角度进行报道。藏羚羊，国家一级保护动物。公藏羚羊与母藏羚羊 可可西里管理局布琼、秦晖 图藏羚（羊）在澎湃新闻平台2017年关注度和关注度跃升幅度排行榜上，藏羚均位列前十。2017年7月，可可西里通过第41届世界遗产委员会表决通过，成为青藏高原上的首个世界自然遗产地。可可西里系藏羚羊分布最多的地方，申遗通过事件也连带这一国家一级保护动物受到了人们的高度关注。2017年10月，西藏拉萨“越野车追逐藏羚羊”事件再次让藏羚羊成为被关注的焦
点。【数据说明】上述数据选取的时间段均为2017年1月1日至2017年12月31日。检索名单依据国家重点保护野生动物名录，为减小偏差，排除了单个字的动物如虎、豹、蟒等。澎湃新闻数据来源于其客户端的热词检索（关键词涵盖254种动物），新浪微博数据来源于其“微指数”（关键词仅涵盖了53种动物），今日头条数据来源于其“头条指数”（关键词涵盖151种动物）。 [SEP] [PT] 2017年国家重点保护动物关注度排名：大熊猫穿山甲进前十 [SEP] 

 [KW] 记者刘诗平继续下潜。蛟龙号下潜是中国大洋38航次第三航段潜。本潜次主驾驶傅文韬说蛟龙号看到静态狮子鱼。狮子鱼是深渊特征生物物种 [SEP]  [TT] 狮子鱼这么游!-河北新闻频道-长城网 [SEP]  [CLS] 新华社发据新华社“向阳红09”船5月30日电（记者刘诗平）“蛟龙”号载人潜水器30日继续在世界最深处的马里亚纳海沟下潜，最大潜深6699米，获取到岩石、沉积物、生物和近底海水样品，近距离拍摄到两条狮子鱼在深渊海底的游弋影像。■ 获取多个样品和影像这是“蛟龙”号今年在马里亚纳海沟的第4次下潜，也是中国大洋38航次第三航段的第4潜。当地时间7时03分（北京时间9时03分）开始下潜，10时21分抵达预定深度，13时31分返航，16时40分抵达海面，海底作业时间达3小时10分钟。本次下潜获取了基岩蚀变岩石样品9块，近底海水16升，沉积物样品8管，生物样品海参2只和海绵1只；完成了环境参数测量；新发现一处海底麻坑，观察到海底基岩蚀变强烈。同时，拍摄到2条狮子鱼在深渊海底游弋影像。■ 有助深渊鱼类起源研究本潜次主驾驶傅文韬说，“蛟龙”号2012年在马里亚纳海沟海试时，曾看到
静态狮子鱼，今天则近距离观察到了狮子鱼在深渊海底的游动，“游起来两个张开的鳍像飞翔中的鸟儿的翅膀，动作优美”。“狮子鱼是深渊特征的生物物种，它们通常生活在6000米至8000多米的深渊区。中国科学院深渊科考队曾在马里亚纳海沟和雅浦海沟通过深渊着陆器获取过7000多米海底的多个狮子鱼样本。对它们的研究有助于了解深渊鱼类的起源、演化及环境适应机制。”本航段首席科学家彭晓彤说。 [SEP] [PT] 狮子鱼这么游!-河北新闻频道-长城网 [SEP] 

 [KW] 大个儿乌龟真实年龄有大。眼睛有绿豆大小。贾先生承包超市水产部。谁说它活。网友小眼睛来到超市现场。他说这个大个头是一只马来西亚巨龟 [SEP]  [TT] 马来西亚巨龟被当千年乌龟 现场叫卖(图)-搜狐新闻 [SEP]  [CLS] 一只脸盆大的乌龟趴在超市水产部的水箱里，旁边标着“千年老龟每只6800元”。过路市民都很好奇，这么大个儿乌龟真实年龄有多大?乌龟爱好者“小眼睛”的回答是：“这是只马来西亚巨龟，年龄不足20岁。”**有只乌龟 商家说活了千年 要价6800元**昨日（15）10时，郑州航海路西段华润万家超市中，二楼西侧水产部不断有市民驻足，大家都是被水箱中一只比脸盆还大的乌龟吸引了目光。这只乌龟四肢粗壮，脖子细长，眼睛仅有绿豆大小，背部弧度很高，黑色的壳油润光泽。旁边标着“千年老龟每只6800元”。围观的人们不断发出惊叹：“这么大的乌龟我还是第一次见，得有几百年了吧?”市民刘先生则担忧这只乌龟这样被贩卖还能活多久?对于这只乌龟的来历，承包了超市水产部的贾先生说，它是从南方收过来的，野生，杂食，来到超市这三四天里给点水果、肉类、小鱼小虾的都吃。至于它的年龄，他称“想着
怎么也得有一千年了吧”。贾先生说，他在南方收一年也收不到两只这样的乌龟，已经有一只20多斤的乌龟以3000元卖掉了，这只30多斤怎么着价格也得再高点。**“千年老龟”其实就是一只不到20岁的马来西亚巨龟**“谁说它活了千年了?看个头儿这家伙还不到20岁呢。”网友“小眼睛”来到超市现场观摩“千年老龟”，可一见到实物便大呼上当。“小眼睛”是位乌龟爱好者，养乌龟快10年了。他说，这个大个头是一只马来西亚巨龟，简称“马巨”，产自东南亚，我国南方有些地区也有少量分布，属于被保护动物。这种乌龟本身就体形巨大，看样子超市里这只已经接近成年。**对于这只“马巨” “小眼睛”给出的价格是1000元**根据“小眼睛”提供的资料，记者“百度”了一下，这种马来西亚巨龟在《中国濒危动物红皮书》爬行类中就有记录，属于濒危级别，而在《濒危野生动植物种国际贸易公约》(CITES)中也属于二级保护动物。记者随后电话联系了省野生动物保护中心、市森林公安分局，目前尚没有结果。(来源：郑州晚报作者：张柳廖谦)(责任编辑：赵健) [SEP] [PT] 马来西亚巨龟被当千年乌龟 现场叫卖(图)-搜狐新闻 [SEP] 

 [KW] 鸽界趣闻带来养鸽赛鸽小常识。心存偏见。有的说少。你爱短距离。银子压是你事。大家是玩鸽。我们知道优胜劣汰。那些公棚多数是淘汰。精神是两个层面东西。超远程赛鸽是前辈留下一点家底 [SEP]  [TT] 飞吧超远程鸽子！ [SEP]  [CLS] 鸽界趣闻每日为大家带来养鸽赛鸽小常识以及鸽界趣事，点击关注，每日免费为您带来实用养鸽小文章，大家共同探讨，共同进步，共同学习，如有问题更可留言，有问必答。有些鸽友对长距离和超远程赛不了解，或者是心存偏见，提出一些看法和质疑。认为超远程赛事归巢率低残忍，有的说奖金太少没有刺激，还有的认为现在是和世界接轨还抱着老旧的不放等等。俗话说萝卜青菜各人喜爱，你爱短距离鸽子可以打公棚、玩特比，多关赛。银子压多压少是你的事，只要你玩的开心谁也不挡你的道。但是每年只要有长距离和超远程比赛，就会招到一些人的口诛笔伐，恨不能去消超远程赛事，把超远程鸽子赶尽杀绝，我想问一句有必要吗？大家都是玩鸽的，本是同根生相煎何太急。超远程比赛归巢率确实要比短程比赛低得多。我们知道优胜劣汰，物竞天择是自然界中物种进化的规律，我们通过比赛留下好的和更好的，淘汰那些差的，让它们
回归自然，在大自然的生物链中继续发挥作用不是很好吗？短距离鸽子比赛也会掉啊，那些公棚、特比、和多关赛中迟归的多数也是要淘汰的，难道就不残忍吗？现在养鸽的有两种，一种是养鸽比赛为了获得高奖金，把赛鸽当成赢钱的工具，另一种是对鸽子深深的爱，有一种情结，“只要你一旦沾上了鸽子屎，一辈子洗不干净”。精神和物质是两个层面的东西，在赛鸽运动中缺一不可。如果只讲物质，没有精神支柱，就会满身铜味迷失方向，中国的赛鸽事业就会走向歧途。和世界接轨并不等于盲从，不能把自己的东西全部丢掉，自废武功，接轨只是一种手段，通过接轨更好的促进我国赛鸽事业全面发展才是根本目的。国门打开了新鲜的东西进来了，苍蝇蚊子也会一起进来，世界上的大铭鸽进国门了，那些类固醇激素类违禁药不是也一起进来了吗？所以和世界接轨决不能盲从。超远程赛是中国的特色，国外没有的我们就不能有吗？超远程赛鸽是前辈们留下的一点家底，我们不能全部的否定，也不是一成不变的继承，要批判的继承，不断的创新，培育出能适应新环境中的超远程赛鸽。我相信中国的天空是能容纳超远程鸽子飞翔的，赛鸽比赛要长短并进百花齐放，才能迎来赛鸽真正的春天！ [SEP] [PT] 飞吧超
远程鸽子！ [SEP] 

 [KW] 地球上大陆是连。恐龙分为两个类群。出土施氏无畏龙化石。恐龙饮食是相同。恐龙占优势 [SEP]  [TT] 曾经统治地球的远古巨兽，恐龙到底有多少种？ [SEP]  [CLS] 在这个地球漫长的历史中，应该不会再有其他的生物会像恐龙一样，能给我们带来这么大的震撼了。恐龙的历史悠久，在2.45亿年前的三叠纪恐龙就已经登上舞台，直达6500万年前，由于一次意外在地球上消失，但仍然在这地球上留下了后代，就是现在的鸟类。在三叠纪的时候，地球上的大陆是连在一起的，被称为盘古超大陆，在数百万年以后才分开，这也是恐龙的第一次分离，恐龙为了适应特定的环境，开始了多样性的进化，很多新的恐龙物种就从此产生。根据估计，曾经有超过1000种恐龙在地球上生存。恐龙根据腰带构造的不同分为两个类群，即蜥臀目和鸟臀目，蜥臀目的比如霸王龙和腕龙，鸟臀目的代表就是鸭嘴龙和剑龙。恐龙的体型差异非常大，比如美颌龙，和现在的鸡大小差不多，而巨大的如出土于阿根廷西南部巴塔哥尼亚的施氏无畏龙化石，其身长约26米，重达65吨，比一架波音737飞机还重。恐龙的饮食也是不尽相同，鸭嘴龙类专门进化出研磨坚硬食物的牙齿，肉食恐龙占
了恐龙种类的40%，其中的恐爪龙会集体狩猎大型恐龙。尽管恐龙在当时的年代里占尽了优势，不过最后在一场意外中灭绝。 [SEP] [PT] 曾经统治地球的远古巨兽，恐龙到底有多少种？ [SEP] 

 [KW] 四个人拥有外附魂骨。每个人到达六岁。外附魂骨出现几率是万分之一。其中三位魂力达到一百级。由来先祖附魂骨。由来附魂骨。霍雨浩外附魂骨。斗罗大陆有趣话题等发现 [SEP]  [TT] 斗罗大陆：拥有外附魂骨的四个人，唐三的“八蛛矛”只是其一！ [SEP]  [CLS] 斗罗大陆：拥有外附魂骨的四个人，唐三的人面魔蛛只是其中之一！在《斗罗大陆》动漫中，每个人到达六岁后，就可以进行武魂觉醒，觉醒后，就可以猎杀魂兽来附加魂环，其中，十万年以上的魂环最为稀有，因为，猎杀十万年的魂兽必出魂骨，拥有魂骨的魂师和没有魂骨的魂师实力相差很大。在魂骨中，有一种魂骨更为稀有，它被称之为外附魂骨，外附魂骨出现的几率是万分之一，拥有外附魂骨的魂师，未来无一不是数一数二的强者。在斗罗大陆中，总共出现过四位拥有外附魂骨的魂师，其中三位魂力均达到了一百级。唐三外附魂骨的由来先祖唐三的外附魂骨，说起来得到的过程是比较幸运的，当年，唐三和史莱克其他人一同进入星斗大森林帮助奥斯卡猎杀魂兽，巧遇风尾鸡冠蛇，因为魂兽的归属问题，和孟依然比武魂力，幸运的突破到了三十级，于是，史莱克其他人准备给唐三找第三魂环，当晚，森林
之王泰坦闻到小舞气息赶来，一番打斗后，二明将小舞掳走，唐三不甘心小舞被抓走，发誓要找回小舞的尸体，然后一人深入星斗大森林，遭遇两千年人面魔蛛攻击，为了保命，唐三出手将其杀死，在吸收魂环的过程中，因为年限超过了一千六百年，受到了极大的痛苦，幸运的获得了稀有的外附魂骨千蛛矛。胡列娜外附魂骨的由来在全大陆魂师交流赛总决赛上，唐三因千蛛矛的优势，战胜了黄金一代三人组，当时，胡列娜还没有外附魂骨，后来，比比东赐给她一块魅惑头箍，而后，魂力达到了魂帝级别，在一头万年魂兽银狐的身上，获得了一块狐尾状外附魂骨，实力上没提升多少，结局胡列娜只达到了魂圣级别。霍雨浩外附魂骨的由来在落日森林有一位霸主魂兽邪眼暴君王邪帝，霍雨浩来落日森林猎杀了一头十万年魂兽，邪帝大怒出手攻击霍雨浩，幸好王秋儿献祭才保住了霍雨浩的性命，第二次，霍雨浩来剿灭圣灵教，本来霍雨浩不想杀邪魂兽帝，被逼的无可奈可才动手杀死了邪帝，在吸收魂环的时候，邪帝想夺舍，霍雨浩用计谋骗得邪帝上当，意外获得七十九万年外附魂骨邪眼，霍雨浩的武魂是灵眸，配上邪眼可释放出类似于毁灭之神的冲击光束，不逊色于唐三的八蛛矛。还有冰帝帝王蟹赠送的外附魂骨，以及替萧
萧吸收的暗金恐爪右臂，成为了外附魂骨。唐舞麟外附魂骨的由来在传灵塔的中级升灵台中，唐舞麟等人遭遇了百年暗金恐爪熊，为了给谢邂报仇，唐舞麟和古月配合，用金龙爪击杀了暗金恐爪熊，暗金恐爪熊死后，出现了一块魂骨，唐舞麟属于力量型魂师，几番劝说下，唐舞麟吸收了魂骨，附带技能暗金恐爪，由于金龙王血脉的影响，进化为金龙恐爪。《斗罗大陆》有趣的话题，等你发现，喜欢就点关注！ [SEP] [PT] 斗罗大陆：拥有外附魂骨的四个人，唐三的“八蛛矛”只是其一！ [SEP] 

 [KW] 我们了解关于饲养。我们知道健壮狗狗注意饮食上管理。朋友养狗狗。我们知道狗狗爱吃肉。选择一个封闭空间是好。狗狗烘干毛发省。作为主人是陪伴。自己玩耍是快乐一件事情 [SEP]  [TT] 牧羊犬的种类那么多，你知道澳大利亚牧羊犬么？该如何正确饲养它 [SEP]  [CLS] 澳大利亚牧羊犬我们听着名字是澳洲的，一定会觉得这只狗狗是来自澳洲的，但其实最早是在美国培养的，这只狗狗在工作上极其认真，能够帮胡我们做很多的事情。有很多的澳大利亚牧羊犬都被培养成了帮助警察搜集的警犬。可以说这只狗狗很万能了。下面我们就来了解一下关于澳大利亚牧羊犬的饲养吧：我们把狗狗带回家里面饲养之后，这只狗狗的智商已经完全超出同类在牧场上的智商了，慢慢融入我们人类的社会之后会刺激它的大脑发育，从而变得越来越聪明。只要我们在家的时候便可以快乐地和狗狗玩耍。我们都知道即使再健壮的狗狗也要注意饮食上的管理，因为一旦吃了不该吃的东西就会伤害到狗狗的肠胃，严重的还会危及到生命。对于初期养狗狗的朋友们来说如果不知道怎样喂食我们可以从市面上选择一些幼稚的狗粮喂给狗狗就可以，因为这些狗粮都是合体调配的，营养物质完全的充足。
等到慢慢熟悉之后，我们也可以自己动手给狗狗做一些辅助食物，我们都知道狗狗都爱吃肉，但是不能过量的食用，因为会对狗狗的肠胃造成负担压力，所以我们一定要注意营养均衡搭配，多放一些蔬菜有助于身体健康成长。有时候我们也可以给狗狗喂一些煮鸡蛋，但是狗狗只可以吃蛋清。如果一些家长觉得自家狗狗的身体素质i不是特别好想要补一些维生素营养物质之类的，我们可以先带狗狗看一下专业的医生，听从医生的建议，我们在决定给狗狗补什么营养剂，因为有一些家长不知道只会盲目的给狗狗吃营养剂，导致体内的营养物质过多还会造成狗狗停止发育。为了狗狗的身体健康我们还要及时注意卫生状况，防止狗狗身上滋生细菌导致皮肤溃烂越来越严重。所以我们要隔一段时间就要给狗狗洗洗澡，如果觉得宠物店的费用太贵的话，我们也可以在家里面给狗狗清洗。选择一个封闭的空间就是我们的浴室最好了，门窗一定管好不要让狗狗逃出去，刚开始手法肯定会生疏我们可以两个人一起帮忙。并且狗狗用的洗发剂必须是狗狗专用的才可以。这样不会伤害狗狗的皮肤。洗过之后要尽快的烘干毛发省的狗狗着凉感冒。每一只狗狗都应该有一个负责任的主人。因为这只澳大利亚牧羊犬身形健壮比较大，没有娇生惯养的
毛病，所以我们饲养起来也不需要花费很多。只有一些狗粮和定期的疫苗罢了。所以作为主人的我们能够做到的就是经常陪伴，只要在阳光充足的日子带狗狗出来散散步， 让狗狗和其他同类玩耍玩耍，带他去室外做一些活动，对于这只狗狗来说每天有充足的时间空间任由自己玩耍该是多么快乐的一件事情啊。所以我们不要辜负了狗狗对我们的感情，用心感受狗狗带给我们的快乐。 [SEP] [PT] 牧羊犬的种类那么多，你知道澳大利亚牧羊犬么？该如何正确饲养它 [SEP] 

 [KW] 小巧狗狗获饲养官。Hilton小姐是变成一种潮流。人们为狗妈妈剖腹产。培育品种适于饲养。微小型茶杯犬低于7英寸。这意味着它们拥有比小身体器官。它们吃多东西。迷你心脏有着大负荷。心肺功能衰弱意味着供氧。茶杯犬是脆弱 [SEP]  [TT] 茶杯犬“短命”背后的真相 [SEP]  [CLS] 身形小巧、造型可爱的狗狗最容易虏获饲养官的心了，也正是因为这种原因，茶杯犬走进了大众的视野，并且迅速获得了人们的喜爱和追捧。而希尔顿酒店继承人Paris Hilton小姐更是将茶杯犬变成一种潮流，2014-2015年间，她共花费2万5千美金先后买了两只体重都不到1斤的白色小博美，宛如装饰品一般娇小可爱的宠物成为了人人都想拥有的新欢。然而19世纪的第一只茶杯贵宾，只是因基因突变而偶然诞生的，但美国人从中看见了商机，便无所不用其极地培育出一系列茶杯犬，茶杯犬迷你的体型其实是极大的健康基因缺陷，虽说现在茶杯犬已经形成了较为稳定的微小型基因，但这背后有着无穷无尽的心酸……经某些国外组织曝光：市面上出售的茶杯犬，通常来自于黑暗的幼犬繁殖场。人们在幼犬胚胎还没有发育成熟的时候，强行为狗妈妈剖腹产。这样
取出的幼犬，能够更小。还有一些茶杯犬并非天生骄小，而是由于营养不良或者打缩小针，甚至吃减肥药而“培育”出的品种，健康状况完全不适于饲养，且非常容易死亡。它们的体型一般在8英寸以下，体重低于4磅。微小型茶杯犬的，甚至能低于7英寸，体重不足3磅。这也意味着它们拥有比平常宠物犬更小的身体器官，寿命也比普通狗狗短得多，最长也只有十年左右。由于它们脆弱较小的肠胃，它们一次吃不下太多东西，需要主人少食多餐的喂食。迷你的心脏有着很大的负荷，只有加速的跳动才能将血液供给到身体的每个不太发达的部位。心肺功能的衰弱，意味着供氧不足呼吸困难和各种心脏上的疾病，它们往往还会患有脑积水、低血糖、骨骼细小脆弱、气管塌陷等各种问题。对于这个世界来说，茶杯犬实在是太脆弱了，它们几乎不能完成任何普通狗狗能做的事情，比如：散步、打闹、向主人撒娇、爬楼梯、跳上床……所以如果你真的喜欢茶杯犬，请一定要做好要付出比照顾其他狗狗更多的心血精力时间金钱，对小小的它有足够的耐心和满满的爱护，陪它度过生命中的短短几年。 [SEP] [PT] 茶杯犬“短命”背后的真相 [SEP] 

 [KW] 摩鹿加凤头鹦鹉英文名。Cockatoo概述摩鹿加凤头鹦鹉是走私台野生凤头鹦鹉之一。一般凤头鹦鹉分辨性别。笼养摩鹿加凤头鹦鹉。提供空间需宽敞。摩鹿加凤头鹦鹉。的濒临绝种鸟类列为濒临绝种生物 [SEP]  [TT] 鹦鹉大全——摩鹿加凤头鹦鹉 Moluccan Cockatoo [SEP]  [CLS] 中文名：摩鹿加凤头鹦鹉英文名：Moluccan Cockatoo整体概述：摩鹿加凤头鹦鹉(朱路冠)是早期最常走私来台的野生凤头鹦鹉之一，栖息地破坏及非常严重的盗补走私行为使牠们已成为濒临绝种的鹦鹉，硕大的体型与美丽的外表是牠们受人喜爱的最大原因，由于摩鹿加凤头鹦鹉已列为保育类动物，但是在台湾还是有许多人饲养，有些是保育法令通过以前留下来的，也有些人成功的繁殖这些美丽的大型凤头鹦鹉；公母外表无明显差别， 一般凤头鹦鹉可以由眼睛虹膜分辨性别，但摩鹿加比较不容易，公鸟虹膜为黑褐色，母鸟的虹膜有点带红色但是和其它种模拟起来并不明显而且险的较深色，有时还是得用DNA或内视镜来确定。地理分布：印度尼西亚摩鹿加群岛的西瑞岛及周围邻近的小岛，在沙巴鲁亚岛及哈鲁古岛的族群已绝种，曾再次引入安本岛
野放，但现今也不见牠们的踪迹了。饲养摘要：笼养的摩鹿加凤头鹦鹉非常吵，声音非常的大，尤其是公鸟，十分容易兴奋与过度反应，野生鸟会非常紧张，啃咬破坏力超强，笼舍一定要够坚固，一般的鹦鹉笼舍可能没多久就会被拆掉了，定期提供新鲜树枝及玩具供啃咬会有改善无聊与打发时间效果；手养的朱鹭冠非常黏人与可爱，但常会有只认主人但对其他人有攻击性的行为，需时常给予关心与互动，常让他们出来笼外活动与玩耍，行为上不多加注意或是长期忽略的话会和其它大型巴丹一样容易有拔羽等偏差行为出现，对饲主而言也是相当不负责任的作法，饲养大型鹦鹉除了环境外，更一定要有照顾他们一辈子的准备，将他们当为家庭一份子一样的爱护，饲养成鸟或欲配对时得注意巴丹常有的一些麻烦，巴丹是不容易配对的鹦鹉，一不合很可能会互相攻击造成伤害甚至死亡，宜从幼时自然配对为佳。繁    殖：提供的空间需够宽敞，巢箱除了需用厚实木板制成外，最好在边缘加上坚硬的金属质材，或是提供金属制巢箱来繁殖，需注意公鸟经常攻击母鸟的行为，尤其在空间不够的情形下，由于摩鹿加凤头鹦鹉体型大，育雏期间不要常惊动亲鸟，不然可能发生亲鸟因惊吓而使幼鸟受伤甚至踩死幼鸟，牠们算是较多产
的凤头鹦鹉一年可多至3-4胎，，一窝产2颗蛋，孵化期约29天，羽毛长成约需14-15个星期，全年均可能繁殖。 习    性：在1970年代时摩鹿加凤头鹦鹉在当地还是常见的鹦鹉，由于贪婪的人类的盗补使的这2、30年来数量急遽下降，根据华盛顿公约的调查报告，在1981-1985年间，每年至少有5000只摩鹿加凤头鹦鹉被出口至无华盛顿公约管制的国家，或是利用走私入境，这个数目不包括印度尼西亚国内买卖的数量，所以盗捕野生鸟的情形十分严重，1987年一个自然保育的团体(PHPA)订法限制了摩鹿加凤头鹦鹉的出口，1989年牠们正式列为华盛顿公约附录I 的濒临绝种鸟类，虽然列为濒临绝种的生物，但是在许多印度尼西亚的鸟市也是有来自野外的摩鹿加凤头鹦鹉待价而沽，走私野生鸟至国外的交易也都悄悄进行着，全世界的总数量约有8000只，眷养的数量可能比野外更多；栖息地的海拔大概在100-1200m之间，超过海拔900m就很少有其踪迹，常栖息于开阔的林地、红树林、沼泽区、溪河边的森林区等地，通常单只、成对或一小群活动，偶尔大批聚集时约有16只，但由于数量严重下滑，这种景象已不常见到，在早晨离开栖树与傍晚返回栖树时
会发出响亮的鸣叫，繁殖期在7-8月间，筑巢于高耸树洞内，一窝产2颗卵，约28天后孵化，牠们约在4、5岁时成熟；盗猎者用尼龙质渔网放置于摩鹿加凤头鹦鹉栖息的树上捕捉牠们，或利用驯服的摩鹿加巴丹引诱野生摩鹿加巴丹进入陷阱中，盗猎者也跟随成鸟的踪迹找出巢穴，再将幼鸟捕获，捕获的鸟儿会被抓到海边交易，再用小船转运至安本岛，此类盗捕行为从未间断。体形特征：体长约52cm(20.5吋)。食    性：主要食用坚果、椰果、种子、浆果、昆虫等。 [SEP] [PT] 鹦鹉大全——摩鹿加凤头鹦鹉 Moluccan Cockatoo [SEP] 

 [KW] 后体验大加纳利群岛。这养近100条狗狗。玛丽开始走。他们需要雇一辆人力车。那辆雇人力车司机名叫库库。夫妻俩开始照顾小狗崽。夫妻俩开始照顾流浪狗。他们计划组织大规模募捐行动 [SEP]  [TT] 英国暖心夫妇栖身印度10年，花30万英镑救助流浪狗 [SEP]  [CLS] 据英国广播公司5月13日报道，一对英国夫妇在印度流亡10年，却自掏30万英镑（约合260万元人民币）救助流浪犬。这是怎样的故事呢？其实，这对夫妇在退休后原本计划周游欧洲，享受清闲生活。在体验过大加纳利群岛的美景后，玛丽和史蒂夫·马斯克罗夫特夫妇预定了为期两周的旅行项目，来到了位于印度南部喀拉拉邦的科瓦兰。在两周的旅行结束后，他们没有登上返程的飞机。夫妻俩选择留下来照顾令他们“一见钟情”的两条流浪狗。一晃十年过去了，这对夫妇养了近100条狗狗，还开了一家动物诊所。他们甚至建立了一个“照顾流浪狗协会”，为附近的流浪狗提供救援和食物，并为流浪狗注射疫苗、进行绝育。在夫妻俩的帮助下，上百条流浪狗得到了解救。“我从没想到，现在的生活会变成这样。”玛丽说道。她来自米德尔塞克斯郡，曾经是一名歌手，也是皇家防止虐待动物协
会的一名志愿者。“不过，我们也绝不可能在退休的日子里成日吃吃喝喝、坐着不动。我猜也没有人会这样计划自己的人生——实在太疯狂了。”现年59岁的史蒂夫退休前在布拉福德经营制造业。“虽说我们并不富裕，但日子过得还算滋润。所以我们决定趁着还算年轻，早早退休了。”史蒂夫说道，“我们没有制定什么计划，就是打算好好逛一逛欧洲。”这对夫妇原本打算看看自己能否适应退休后的清闲生活。“可是，我们来这里旅游了两周，爱上了这里的两只小狗。”史蒂夫说。“就像滚雪球一样。最开始我们只有两条，后来收养了六条，到后来就是十二条……越来越多。”不久，玛丽和史蒂夫便开始走出小镇，前往阿拉伯海岸旁那种着棕榈树的海滩胜地科瓦兰喂养流浪狗了。不过，科瓦兰离他们居住的地方太远了，他们需要雇一辆人力车，帮他们运狗粮到15公里外的科瓦兰喂狗。那辆被雇的人力车司机名叫库库，现在成了“照顾流浪狗协会”的门诊部经理。库库的家人也时常帮助玛丽和史蒂夫。马斯克罗夫特夫妇一旦发现被人抛弃的小狗崽便会把它们带回家。不久，当地人便开始把不想要的狗狗丢在他们的门口。“我们曾在门口的塑料袋里发现六只小狗崽。”史蒂夫说。就这样，夫妻俩开始悉心照顾小狗崽，
整日忙碌不休，就连晚上也要忙着给它们喂食喂水。如果狗狗生病了，他们会更加精心照料。由于照料的狗狗太多了，他们搭建了四个非常大的狗舍，每个狗舍里面至多有25条狗狗。每天天一亮，玛丽和史蒂夫都会早早起来打扫狗舍。“我们已经用坏了好多捡粪铲了。”玛丽说。随后，他们要给狗狗喂食喂水，检查狗狗的身体状况，确保它们健康。不过，他们强烈建议英国的同胞们还是不要收养这里的狗狗了。毕竟路程过长，狗狗受不了如此大的压力；而且这样一来，领养的花费甚多。如果真的愿意给喀拉拉邦的狗狗提供一个家，好心人可以向动物救助慈善组织捐款，这样一来整个流程方便了许多。玛丽和史蒂夫介绍说，这里的狗狗接种了疫苗，基本不会有传染病的风险。他们给狗舍的员工接种了狂犬病疫苗，尽可能杜绝患病的风险。报道称，这对夫妇目前已经投入30万英镑到“照顾流浪狗协会”的运营，大部分资金已经用来为狗狗提供健康保护。他们也经常组织捐款活动，得到了来自家人、朋友和游客的鼎力支持。不过，可惜的是，由于野狗的数量过多，最初计划用于绝育的款项已消耗殆尽。夫妻俩刚刚开始照顾流浪狗的时候，苏木都刺和科瓦兰海滩上有大约633条野狗。到了2017年，这里还有近89条
野狗。“也不全是因为绝育的功劳，不过也确实见效了。”玛丽说道。他们计划只给健康的狗狗绝育，然后将其放归街头，而不是圈养在狗舍里。“不过，我们也会经常去看望它们，检查他们是否健康。尽量确保它们有充足的水和食物，可以自由自在地生活。如果在城市里，情况可能会大不相同。”玛丽说。他们计划组织大规模募捐行动，也忙着和当地政府接洽，希望可以获得政府认证许可。“我希望‘照料流浪狗协会’可以做到自给自足，同时也能够得到政府的经济支援。这样一来，人们捐助的款项可以用来改善狗狗的生活质量，而非用来满足基本生活需求。”史蒂夫说道，这里的生活质量比在英国差，日子也相对艰难。不过，这对夫妇还能满足基本的生活需求，基本习惯了这里。“我非常想念我的家人和朋友，也很想念英国式早餐。当然，我也十分怀念可以去酒吧看比赛的日子。”史蒂夫说道，“不过呢，在这里也有好处。在印度，我的防风玻璃上永远不会结冰，也省下一大笔供暖费。我现在就像一个普通的60岁老人一样开心。”（编译/李鑫） [SEP] [PT] 英国暖心夫妇栖身印度10年，花30万英镑救助流浪狗 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 养什么宠物比较炫酷？ [SEP]  [CLS] 图侵删 [SEP] [PT] 养什么宠物比较炫酷？ [SEP] 

 [KW] 爪子开发石器。其他狼吃人类给剩饭。你折腾啥 [SEP]  [TT] 为什么总有人认为星辰大海、博弈大棋比让每一个人吃饱饭能上学更重要？ [SEP]  [CLS] 几万年前 古代狼里面的精英，曾经也说过，开发石器爪子对抗其他物种很重要！即使要饿死一部分为代价，也要开发出先进的工具！ 但是其他的狼吃着人类给的剩饭，说哪有我们吃饱饭重要啊，我们现在吃得饱下雨有洞穴，还能交配，过得不是很好么。你瞎折腾啥，于是把这条瞎咋呼的狼咬死了 几万年后，狼，狗的前身，只是人类的宠物。他们被当玩具，当宠物，或者当晚餐。现在，地球上最伟大的哺乳动物的一员问了一个问题：为什么总 [SEP] [PT] 为什么总有人认为星辰大海、博弈大棋比让每一个人吃饱饭能上学更重要？ [SEP] 

 [KW] 大家说举行放鸽子大赛 [SEP]  [TT] 你听过的最好笑一句话笑话是什么？ [SEP]  [CLS] 周末大家说要举行放鸽子大赛，最后就我一个人去了。 [SEP] [PT] 你听过的最好笑一句话笑话是什么？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 一只和群猫从小长大的狗会形成什么性格？ [SEP]  [CLS] 突然想到 单身狗算不算？ [SEP] [PT] 一只和群猫从小长大的狗会形成什么性格？ [SEP] 

 [KW] 大家说平常是打。这只二哈挑战牧羊犬。牧羊犬说二哈这个惨样。跑喊累。二哈赢两场 [SEP]  [TT] 二哈挑战牧羊犬，3场比赛二哈赢了2场，居然是用了这一招 [SEP]  [CLS] 大家都说哈士奇平常是“打也打不过，吵也吵不赢”，那战斗力非常地渣，简直就是秒杀般的存在啊，那如果和守卫羊群的牧羊犬比赛的话，估计会被秒杀成渣渣吧。不过还是有不怕死的二哈的，这只二哈就大胆地挑战了牧羊犬，单是这份勇气都非常值得赞赏呢，像很多人想的一样，二哈大胆牧羊犬会被秒杀成渣渣，不过这只二哈和牧羊犬大战了3场，却赢了两场，不得不说二哈这次真的用脑子了，用了一招就轻松赢了牧羊犬。刚开始的时候，二哈真的很怂，根本不是牧羊犬的对手，牧羊犬确实能够把二哈制得服服帖帖，不得不说二哈这个惨样啊，真的很二哈，反正别人看了是一点都不会感到奇怪。第二场的时候，二哈真是是一如既往的怂，这次它打不过就跑，真是把二哈家族的脸给丢尽了……二哈这个体力真的很不错，带着牧羊犬一直跑都不会喊累的，有网友说“这估计就是二哈平常逃跑练出的”，不过一会二哈感觉到累了，还是让牧羊犬给逮住了，可是没想到的是二哈一下子把牧羊犬给打到了地
上，简直让人意外，二哈赢了。原来二哈是故意带着牧羊犬跑的，在牧羊犬累的不行的时候，一举OK牧羊犬，这一招也太赞了吧。不过二哈这体力真的是比牧羊犬还强大，接着二哈还是跑，牧羊犬不服输就继续追着二哈跑，二哈在牧羊犬不注意的时候，再次把牧羊犬给拿下，轻松地赢了。三场比赛，二哈赢了两场，这个结果真的挺让人意外的，很多网友看到这一幕，都觉得是看到了一个假的二哈，但是还是有人忍不住说道“二哈好样的”，不得不说二哈终于做了一件正事。 [SEP] [PT] 二哈挑战牧羊犬，3场比赛二哈赢了2场，居然是用了这一招 [SEP] 

 [KW] 这种鹦鹉是白眼狼。养野鸟是多。李猎户认为别人养鹦鹉。我知道你租。李猎户去县太爷家 [SEP]  [TT] 亚历山大鹦鹉会说话，也会骂人，你这样对它，它会记恨你一辈子 [SEP]  [CLS] 人类饲养鹦鹉的爱好已有几千年的历史了，我国古代三国时期民间就盛行饲养鹦鹉，到如今少说也有1700多年了。每个爱鹦鹉、养鹦鹉的人都会有自己和鹦鹉的趣闻轶事，经过历史岁月的沉淀，逐渐形成了独特的鹦鹉文化。亚历山大鹦鹉今天我们来聊一聊亚历山大鹦鹉，这种鹦鹉你也一定不陌生，在我国饲养历史悠久，大红嘴长尾很漂亮，语言能力佳，属于目前在我国民间饲养数量较多的一种大型鹦鹉。有一些网友反映这种鹦鹉是“白眼狼”，喂不熟，咬主人。在这方面我谈一下我的看法，一般新手第一次饲养亚历山大鹦鹉，贪图便宜购买低价小鹦鹉来养，往往这种鹦鹉多是野鸟生的。亚历山大鹦鹉在我国云南、广西就有分布，鸟市上很容易出现人为掏来的小鹦鹉。这种鹦鹉小的时候还算亲人，养半年多就会有个返生期，鹦鹉长成熟了，恢复了野性，会突然攻击主人。它的大嘴巴很厉害，咬断一根手指不成问题，这个时期鹦鹉和主人的关系很不牢靠，如果主人发火打了鹦鹉，鹦鹉是会记
仇的，以后会更不喜欢你，所以鹦鹉是不能打的。养野鸟就是坏处很多，最好购买人工繁殖的小鹦鹉为好。我给你分享一段亚历山大鹦鹉的民间故事，也是我们一起交流和学习鹦鹉文化，并非在传播封建迷信思想，以文化娱乐为目的，请你多多支持。河内郡一李姓猎户，有一天在树林中打猎，看到一条大蛇缠着一只绿色小鹦鹉，正要吃，后被他救了下来。李猎户细心调养它一月多，鹦鹉渐渐康复了，这只鹦鹉非常聪明，学习语言有多又快，李猎户很喜欢这只鹦鹉。后来村子里的人都知道李家的鹦鹉很会说话，不断有人来家里观看鹦鹉，绿鹦鹉见到农民就会说“年年大丰收”。乡亲们很高兴，也会经常给它送吃的，夸奖李猎户的鹦鹉是个宝贝。李猎户心里那个美滋滋的。后来镇上一个大员外知道了，也来看绿鹦鹉，鹦鹉见他就说：“恭喜发财，财源广进。”员外开心大笑，想买这只绿鹦鹉，李猎户不卖，员外又说：“我出十两银子，让它住我家，我玩10天，到时还你。”李猎户同意了，10天以后他带着笼子取回了绿鹦鹉，他发现鹦鹉也胖了不少，看来员外家的伙食就是不错。李猎户认为别人替自己养着鹦鹉，自己还有银子赚，真是美事一桩。有一天县太爷来他家看鹦鹉了，鹦鹉见他就说“老爷升官发财，福如东海。
”县太爷非常高兴，并对李猎户说“我知道你只租不卖，我出100两银子，租鹦鹉一个月，可好？”李猎户高兴地答应了，一个月以后李猎户早上去县太爷家取鹦鹉，看到鹦鹉在花园里欢快地飞来飞去，毛色也漂亮了许多，他心想——县太爷家的伙食真是非常不错呀。他唤来鹦鹉，让鹦鹉进笼子，鹦鹉不进去，鹦鹉说：“我不想回去了。”李猎户说：“鹦哥乖，我们一起回家吧。”绿鹦鹉又跳动李猎户的肩膀上说：“要回，你回吧，我是不想回去了。”李猎户很不高兴地说：“不听话，还顶嘴，我打你。”说着朝鹦鹉的头上拍了一下，鹦鹉扑棱棱地飞起来，边飞边喊叫：“你滚吧，滚吧，我再也不想见你了。”一会鹦鹉就不知道躲藏到哪里去了，李猎户怎么找也找不到，闹到天黑，被县太爷的管家赶了出去。恶狠狠地对他说：“鹦鹉是被你打跑的，飞到山里去了，以后不要来找了，不然抓你去坐牢。”此后李猎户生了一场大病就死了。看来人“为财死鸟为食亡”一点都不错，得到一只宝贝鹦鹉，却没有驾驭宝贝的能力看来也是不行的。亚历山大鹦鹉科普知识：该种鹦鹉身长60厘米左右，体重200多克，主要分布在云南省，具有一定的迁徙性。这种鹦鹉性格开朗，不惧怕生人，爱和主人玩耍互动，容易饲养。亚力
山大鹦鹉在我国属于保护动物，不允许个人饲养。图片来源于视觉中国。我相信每个喜爱饲养鹦鹉的人，都有人和鹦鹉的故事，欢迎你分享给我，我们一起讨论。 [SEP] [PT] 亚历山大鹦鹉会说话，也会骂人，你这样对它，它会记恨你一辈子 [SEP] 

 [KW] 每个地区有少见。我抽出一点时间。这一点是表现。皮毛做成服装。艰苦环境见到羊驼身影。羊驼保护草原。这是一个惹不起神兽。时候围观羊驼 [SEP]  [TT] 一会儿干尸，一会儿神兽，去玻利维亚旅行，小心被它喷口水！ [SEP]  [CLS] 因为生态环境的区别，每个地区都会有其他地方很少见甚至是没有的代表性小动物，就像咱们国家的国宝“大熊猫”，澳洲的袋鼠等等。每个地方的动物都有自己的特点，但是少不了的是憨态可掬和乖巧可爱。所以每到一个新的旅游地区，我都会抽出一点时间去跟当地的小动物玩耍一下。都说善良的人的最大共性就是喜欢小动物，这一点在我身上可谓是表现得淋漓尽致。但是这一点在玻利维亚却第一次遭到了颠覆性的改变。因为玻利维亚有一种很神奇的当地“神兽”，长相痞贱痞贱的，前段时间还在网络上大火，没错，就是那个爱吐口水的“草泥马”。或许在我们国家，只会在动物园才能见到草泥马这种小动物，有的朋友甚至以为它是一种很珍稀的小动物。但是在玻利维亚这个高原国家上，草泥马却是一种很常见的动物，有时候在对面的山坡上还能看见几只懒散的草泥马在慢悠悠地嚼着草，也是悠闲极了。草泥马的外形很像绵羊，草泥马只
是中国网友对它的戏称，它的大名叫“羊驼”羊驼的外形非常可爱。在玻利维亚旅游的一路上，不管是吃饭的地方还是买东西的地方，都能看到活蹦乱跳的羊驼。几乎所有的游客都会跟小羊驼合影，觉得这种小动物的长相稀奇极了。然而在玻利维亚人的眼里，羊驼就像咱们国内的牛羊之类的牲畜一样，不仅可以食用，皮毛还可以做成服装。如果有需要，你可以去当地的商店里转转，那里有羊驼绒、羊驼毛做成的被子、毛衣等大件，也有围巾、手套、袜子等等小件饰品，可以作为纪念品带走。别看羊驼的外边比较“放荡不羁”，其实这种小动物非常的坚强，在南美洲，再艰苦的环境都能见到羊驼的身影，甚至是在高海拔牧区的劣质草场也可以顽强的生存，还有沙砾、荒漠灌木草场，真的是打不死的小强。羊驼比绵羊能更好地保护草原的生态环境，样子也更有趣，但是脾气也是相当的暴躁。一言不合就向围观的游客开启“点射、三连射、连发等多种模式的吐口水动作”。所以说，围观这种暴躁老哥真的是风险，一不留神就要遭受“口水洗礼”。千万不要被小羊驼那副波澜不惊、岁月静好的外表欺骗，这真的是一个惹不起的神兽。我在围观羊驼的时候都会在心里默默划分出安全范围，或者是靠近拍完合影、撸一把之后就迅速
逃离，在此期间还要提高警惕，因为小羊驼的口水实在是太臭了！玻利维亚当地人都对羊驼有一种特殊的感情，有一些还会跟宗教信仰有关。附近有个“女巫集市”，据说还有出卖刚出生的小羊驼的干尸的，这在当地竟然是一种象征幸福的东西，我也是惊呆了，有时间一定要去一探究竟 [SEP] [PT] 一会儿干尸，一会儿神兽，去玻利维亚旅行，小心被它喷口水！ [SEP] 

 [KW] 连江信洋水产有限公司成为福州大丁香鱼加工企业。记者看到捕捞丁香鱼成为丁香鱼。记者了解连江县有6家丁香鱼加工企业 [SEP]  [TT] 连江丁香鱼名扬海外 市民有望渔博会上“尝鲜”_新闻中心_厦门网 [SEP]  [CLS] 工人正在烘干机上挑拣杂质。厦门网讯据福州晚报报道(记者管澍文/摄)丁香鱼是餐桌上的美味，它味道甜嫩、咸淡适中、肉质鲜美，是很多家庭下饭的常备菜品。而出产于福州市连江县定海湾海域的丁香鱼品质上佳，大量出口海外，年出口量占国内丁香鱼出口量的一半以上。在即将到来的渔博会上，福州市民可品尝到当季新鲜的丁香鱼。“日本客商尤其喜欢我们这里的丁香鱼，我们公司90%以上的产品出口日本。我们这里的丁香鱼生活在东海、闽江、敖江汇合处，海水和淡水在这里交汇，产生了丰富的养料，所以丁香鱼肥美鲜嫩。”连江信洋水产有限公司董事长颜开仁骄傲地对记者说。丁香鱼学名日本鳀，是日本鳀幼体鱼，身长2厘米~3.5厘米，在我国分布于东海，主要产地在福建、浙江两省近海水域，以连江县定海湾出产的丁香鱼品质为佳。定海湾丁香鱼于2011年6月，被列入国家地理标志保护产品。定海湾丁香鱼富含大量烯酸(PH
A)和甘碳烯酸(EPA)，有助于预防和治疗心血管循环系统疾病。它既可直接食用，又可作为其他菜肴的配料。目前，连江信洋水产有限公司已成为福州最大的丁香鱼加工企业。记者在该公司的车间看到，刚刚捕捞上来的丁香鱼，经过冲洗、蒸煮、烘干等多道工序，成为丁香鱼干。据悉，在这条生产线上，一天可加工30吨丁香鱼。记者从市海洋与渔业局了解到，目前连江县有6家丁香鱼加工企业，以及20多家以传统工艺加工丁香鱼的家庭小作坊，年产量达到1000吨~1500吨，产值近1.5亿元；从事丁香鱼捕捞与加工以及销售的人员有7000多人，并带动了包装、运输等相关产业的发展。在下月举行的渔博会上，这些连江的丁香鱼企业将组团参展，让福州市民第一时间品尝到最鲜美的丁香鱼。展开阅读全文 [SEP] [PT] 连江丁香鱼名扬海外 市民有望渔博会上“尝鲜”_新闻中心_厦门网 [SEP] 

